"\"\\"1- Ottimo ristorante per una cena romantica o con gli amici!Cibo ottimo!Ottime pizze napoletane, gustose e saporito! Spettacolare anche quella dolce, con Nutella da condividere con gli amici a fine pasto.Molto buono il cibo. Un po lento il servizio, ma gentili tutti. Il prezzo al 50 x cento direi ottimo Da provare in piccole compagnie locale molto gradante e con un’acustica pessima, tempi d’attesa molto lunghi per delle pizze.Piatti buoni e gustosi, location accogliente e moderna, servizio troppo lento. RAPPORTO QUALITA' PREZZO MOLTO BUONO, SERVIZIO EFFICIENTE CON PERSONALE SIMPATICO, DA RIPETERE PRESTO.Serata piacevole in un contesto un pochino rumoroso, ma giustificato dalle sale completamente piene. Da provare.Tutto ok ma il rumore insopportabile generato dalla molta gente e immagino dall acustica non adeguata rende l’esperienza, per il resto molto buona, ai limiti della tollerabilita’ Ambiente molto rumoroso e bisognoso di una rinfrescata. Personale gentile e pizze di buona qualita’.  prenotazione per due persone alle 21. arriviamo alle 20.55, c’e’ una coda di persone in attesa del tavolo, e tutti prenotati con the fork. ci fanno sedere alle 21.15, nessun menu sul tavolo. il cameriere si palesa alle 21.30 a portarci il menu, per tagliare i tempi chiedo subito da bere, alle 21.45 arriva il cameriere per prendere le ordinazioni, ma del bere ancora non vi e’ traccia. alla fine dopo dieci minuti arriva finalmente la birra e dopo 20 la pizza. pizza buona nel complesso, poco cotta’, peccato perche’ le materie prime son buone. caffe 2 euro e coperto 2.5 mi sembrano davvero altini. rumorosita' e servizio drammatico, non colpa dei camerieri, che son pochi e poco preparati , ma del gestore che pur di far i soldi riempie a dismisura la sala. meno male che ero con un amico, se fossi stato con la donna mi avrebbe dato molto fastidio la poca distanza tra un tavolo e l’altro. Locale adatto a grandi gruppi e a famiglie con bambini! Personale gentile, cucina normale.La pizza era salatissima dovuto alla mozzarella di bufala....E quindi e’ spiegato il motivo per cui appena ci siamo seduti la cameriera ci ha riferito che la bufala era solo per le pizze e non per gli antipasti....sala un po buia.... Non mi e’ piaciuto Sono molto gentili e la pizza la migliore di Milano!\\"\""
"\"\\"2- Piccolo Bistro dove poter degustare piatti di carne Carino, accogliente.....peccato che il nostro tavolo adiacente alle scale che credo portino in “ cantina”, arrivasse un forte odore umidita’ . I ragazzi che lo gestiscono hanno un buon potenziale di crescita Risotti buoni, ma non al dente Tagliate buone, cosi’ come la costata e le salsicce Dolci nella norma Nel complesso serata piacevole Alta qualita’ del cibo, musica di ottima servizio accogliente ed impeccabile. Se cominci non riesci a smettere!!! Senza the Fork probabilmente non avremmo mai scopero questo ristorante molto carino e intimo. L’atmosfera e’ romantica e i piatti sono ottimi. Consiglio il “filetto cinturato” che viene servito avvolto in una fetta di lardo e che ho trovato molto morbido. Il personale e’ molto gentile e complessivamente sono rimasta soddisfatta! Nulla dire: semplicemente magnifico! Carne ottima,servizio impeccabile e attento al cliente,atmosfera tranquilla. Ci ritorneremo, grazie anche allo sconto The Fork! Ristorante carino, carne Ristorantino molto intimo e ricercato, curato in ogni dettaglio. Menu’ di carne di ottima qualita’, porzioni giuste e ben presentate, spesso accompagnate da salsine dai gusti raffinati. Personale molto gentile e preparato, servizio un pochino lento ma nulla toglie ad una serata romantica da trascorrere in tutta tranquillita’. Assolutamente da provare! Da non perdere la cheesecake Stellare... E’ decisamente spaziale!Ottima qualita’ del cibo e servizio molto gentile. Da ritornareE’ un locale che fa la differenza, dal personale alla location, attenti alle esigenze del cliente. Piatti prelibati e soprattutto curati nei particolari. Ovviamente ci ritorneremo!!!ottima, servizio attento ma non pressante, prezzo buono. Consigliato! Siamo tornati per la terza volta in questo Ristorante e ci siamo sempre trovati benissimo. Piatti molto buoni e curati i taglieri con affettati toscani e formaggi sono deliziosi. La carne e’ ottima. Il titolare molto professionale, simpatico e molto attento alle esigenze del cliente.Lo consiglio assolutamente Noi torneremo ancora Locale piccolo e dall’atmosfera intima e accogliente. Una selezione di salumi veramente eccezionale, carni di qualita’ ben cucinate e ben servite. Ottima la grigliatina, un po’ meno soddisfacente il filetto all’erborinato (il formaggio copriva parecchio il sapore della carne). Nel complesso un’ottima scoperta. Con lo sconto The Fork il rapporto qualita’-prezzo e’ super. Il locale e’ molto curato e accogliente Cio’ che lo distingue e’ la qualita’ dei cibi, la loro presentazione e la cortesia del personale sempre gentile e pronto a darci ogni spiegazione sul piatto. Le pietanze che abbiamo ordinato erano tutte di qualita’ superiore alla media e ben presentate nell’aspetto. Consigliato e da ritornarci per gustare tutti i piatti offerti sul menú. Complimenti! Ottima cena in un ristorante romantico, prodotti di alta qualita’ e servizio impeccabile.Scoperto con The Fork, locale intimo e romantico, materia prima di ottima qualita’, consiglio lo gnocco fritto con i 7 tipi di salumi davvero unici, da provare! Anche la tagliata era tenerissima, per finire con un dolce sorprendente...prezzi giusti vista la qualita’ delle portate, con thefork perfetto! Personale gentilissimo e super disponibile alle richieste del cliente! Che dire? Credo che sia il miglior ristorante in cui io sia stata a Milano, complimenti, a presto!!!Ristorante intimo e molto accogliente personale stupendo e mangiare eccellente Da provare il tagliere di salumi, veramente ottimi. Della grigliatina mi ha deluso un po’ la tagliata, pezzi piccoli e pieni di nervi... Meglio non metterla, sarebbe stata una portata perfetta. Ottimi anche gli gnocchi fritti e la birra artigianale. Unico vero handicap e’ il parcheggio, ma proprio vicino al locale c’e’ un garage a ore. Sicuramente ci tornero’ per assaggiare altro!!Un locale piccolo ma molto accogliente, merito soprattutto dei proprietari gentili e molto disponibili. Varia e ottima selezione di salumi e formaggi, carne alla griglia davvero buona. Buon rapporto qualita’ prezzo, soprattutto se prenoti con The Fork. Consigliatissimo Buon ristorante...cibo buono e personale molto gentile. Solo un po’ lento il servizio. Un po’ caro anche con the fork. Davvero un’ottima scoperta! Ho pranzato in questo locale con un’amico, gli afettati unici! Dalla bologna al tartufo al prosciutto d’oca! Per non parlare della carbonara.. MAMMAMIA! Prezzi altini, ma con lo sconto the fork abbiamo speso 40 euro per due antipasti, un primo e un secondo. Super consigliato\\"\""
"\"\\"3- Bel locale in zona porta romana. Cibo buono ma non memorabile. Sicuramente bella sia l’atmosfera che il servizio!Ristorante diverso dal solito, molto accogliente e servizio curato. Ampia scelta nel menu’ con diversi tipi di zuppe e tartare (tutte buone). Ottimi anche i dolci. Tornero’ sicuramente.Una bella scoperta ! Ambiente molto carino e particolare. Personale cordiale e disponibile Tutto perfetto. Locale molto carino, personale attento e gentile, molto disponibile a soddisfare le richieste. Ci siamo fatti consigliare e abbiamo provato zuppe diverse e tartare. Tutto molto buono. Ci tornerei sicuramente!Ottimo cibo, ambiente curato dove si respira una bella atmosfera. Personale affabile. Da provare!Tutto molto buono! Consigliato!     Data della cena: 05/dic/2018  Terza volta, una riconferma. A me questo ristorante piace proprio!! Bravi!! Piccolo ristorante con personale molto accogliente. Da provare, consiglio la zuppa thai Location molto curata nei dettagli. Claudio super gentile e attento ai pareri dei clienti. Da riprovare Una piacevolissima scoperta ! Servizio curato, atmosfera rilassante e ottima cucina! personale di esperienza e preparato, servizio rapido, tanta disponibilita’Una piacevole scoperta! Materie prime eccellenti e piatti squisiti, il tutto “condito” da un’atmosfera raffinata e informale. Complimenti, ci tornero’ sicuramente! Posto carino sia per una serata tra amici che in coppia. Tartare di Fassona eccellenti e servizio cordiale e personale simpatico. I dolci non mi hanno esaltato, ma sara’ un occasione per ritornare Una piacevole scoperta, piatti con ingredienti freschi e abbinamenti interessanti. Servizio ottimo con personale molto gentile e location pulita e curata nei dettagli. Da provare! Fantastica scoperta! Il personale attento, preparato, molto cordiale e disponibile! Il locale e’ molto bello e curato nei dettagli e il cibo... Beh una favola! Io e la mia amica ci siamo trovate davvero bene, complimenti! Personale attento alla clientela. Cucina particolare per intenditori.Posto carino sia per una serata tra amici che in coppia. Tartare di Fassona eccellenti e servizio cordiale e personale simpatico. I dolci non mi hanno esaltato, ma sara’ un occasione per ritornare\\"\""
"\"\\"4- Ottima scoperta!Location carina sembra di essere a casa. Molto accogliente Atmosfera piacevole e tranquilla, pochi tavoli e grande attenzione al cliente denotano professionalita’. L’accurata scelta dei piatti e anche l’originalita’ nella loro presentazione nel menu ci hanno impressionato favorevolmente. Buona selezione di vini. Il prezzo e’ decisamente sorprendente considerata la qualita’ della proposta. Sono stata a mezzogiorno, ho mangiato molto bene, servizio veloce e personale molto gentile. L'ambiente un pochino freddo. Un posto dove tutto e’ garbo e qualita’. Un appuntamento fisso quando siamo a Milano. Buoni i secondi e gli antipasti. Primi da migliorare. Personale cortese. Locale molto carino, piccolo e tranquillo con tavoli ben distanziati. Ottima l’accoglienza, mentre per il servizio al tavolo cortesia un po’ impaziente e niente sorriso. Cucina rivisitata discreta. Il vino scelto dalla carta non era disponibile. La sostituzione proposta ha soddisfatto solo in parte. Dessert (tortino al cioccolato) deludente. Nel complesso con offerta meno 20%.il conto e’ stato adeguato e la cena piacevole I piatti erano ottimi e anche diversi dal solito menu milanese e ben presentati. Calici di vino troppo scarsi, come purtroppo succede spesso, per 6 euro vorrei almeno mezzo bicchiere. Il conto in generale era troppo alto, se non ci fosse stato lo conto 20% avremmo speso in due 72 euro che per 2 antipasti e 2 zuppe, con cibi comunque poveri, 2 calici di vini normali e un dessert e’ tanto. Ottimo! Cucina molto buona e ricercata e personale molto cortese. Un bel locale rilassato dove passare una piacevole serata romantica o con amici. Ottima cucina ed ottimo servizio, cortese, disponibile e molto discreto. Ottime proposte di piatti tradizionali rivisitati come da ultime tendenze . Lista dei vini abbastanza ampia con una buona rappresentazione del territorio Lo raccomando Ottimo e tranquillo posto per una serata all’ordine del buon gusto Bellissima scoperta! Servizio impeccabile e menu’ delizioso, ci tornero’ sicuramente!! Per la quarta volta abbiamo cenato in questo ristorantino elegante tranquillo materie prime di ottima qualita’ e sapientemente cucinate, portate in tavola da una cameriera sorridente esimpatica. E’ sempre una conferma Per la quarta volta abbiamo cenato in questo ristorantino elegante tranquillo materie prime di ottima qualita’ e sapientemente cucinate, portate in tavola da una cameriera sorridente esimpatica. E’ sempre una conferma Ho trovato questo posto davvero delizioso. Tutto quello che abbiamo ordinato e mangiato era buono e ben presentato. Menu’ tradizionale rivisitato con originalita’. Ci tornero’ sicuramente. Il prezzo non e’ economico ma e’ proporzionato a quello che offrono. Ottimo cibo ottima atmosfera tutto impeccabile\\"\""
"\"\\"5- Ottima scoperta! Bellissima atmosfera e cucina ottima Bell’ atmosfera in un locale con ampie prospettive. Ma cio’ nn si rispecchia nella cucina, buona idea e negli accostamenti ma sbagliare un semplice hamburger, risultato insipido e per niente appetitoso, deve far riflettere. Basta poco per migliorare. Dolci e grigliate buone. Ottima e abbondante la grigliata x 2. Gentilezza e cortesia. Bravi Ottima carne locale bello servizio top Cena buonissima Carne cotta perfettamente e tutto molto saporito ed equilibrato. Atmosfera romantica ma divertente Carne molto buona Cucina ottima, servizio squisito e serata in coppia decisamente piacevole. Carne di qualita’, birra molto interessante servita con piccoli secchielli con ghiaccio che ho apprezzato molto. Peccato per l odore di cucina all inizio un po’ sgradevole ma nulla che Ottima location e ottima qualita’ dei piatti prettamente di carne Angus (Hamburgher/Grigliata) Ve lo consiglio anche senza sconto. Molto simpatica e cordiale la proprietaria. E’ sempre un piacere venire in questo locale! Cibi ottimi, servizio allegro e cordiale, ambiente magnifico e informale. Con lo sconto The Fork e’ perfetto! Bella scoperta. Hamburger veramente di qualita’, in un’atmosfera calda e accogliente. Qualche lacuna da parte del personale nonostante fossimo pochi nel locale. Lo consiglio! Abbiamo cenato bene. Menu’ interessante e qualita’ nella norma. Abbiamo pero’ trovato un compleanno con intrattenimento dal vivo. Il volume era talmente alto che non si riusciva a parlare quindi appena finito di mangiare siamo subito andati via. Un locale giovane e divertente, dove mangiare ascoltando della buona musica. La grigliata per due offre dei tagli veramente ottimi. Ottimo anche l’hamburger e i dolci.Locale che sorprende in tutti i suoi dettagli. Buon cibo, preparato al momento. La musica dal vivo e’ stata un punto a favore. Locale molto intimo per l’orario da noi prenotato (20:15). Alcune cameriere erano gentili e cordiali, altri un po’ seccato del lavoro che dovevano svolgere. A parte questo la carne, l’empanadas e le patate con formaggio erano molto buone (non eccellenti) Locale molto bello, ampio con atmosfera da cocktail bar, i piatti sono prevalentemente di carne taglio argentino. Personale giovane, cortese e disponibile, senza lo sconto the fork lo avrei giudicato un po’ caro. Menu’ con pietanze tipiche argentine. Abbiamo preso le empanadas (8 euro), la grigliata mista ( (consiglio di mettere meno sale e il cliente eventualmente lo aggiungera’ a suo piacimento) (49 euro) , le patate al tartufo, 1 dolce/ 1 bottiglia di vino argentino/ Acqua. Tutto ottimo e servizio gentile. La location molto particolare, ampia, mi e’ piaciuta. Con lo sconto del 50% veramente un buon prezzo anche perche’ i prezzi sono ragionevoli anche senza. Buon appettito Ottima scoperta. Ambiente intimo con luci soffuse . Personale gentile . Poca scelta ma tutto super ottimo!!!!anche per vegani come me\\"\""
"\"\\"6- Buona cucina, scelte limitate ma sufficienti per accontentare tutti. Piatti ben presentati, servizio cortese e puntuale. Prezzo nella media. Assolutamente consigliato! Piccolo ristorante trovato su TheFork, menu’ contenuto con piatti buoni.Servizio perfetto sotto tutti i punti di vista. Ottimi vini con grande scelta anche al calice. Cucina casalinga con piatti tradizionali proposti con un poco di creativita’ che non guasta. Non troppi coperti in ambiente tranquillo. Leggera musica di sottofondo. Con lo sconto del 20% senz’altro da tenere in considerazione per quanto riguarda un piu’ che corretto rapporto tra la qualita’ del cibo e del servizio e il prezzo. Ingredienti di qualita’ e personale molto cordiale e preparato, pronto a consigliare in ogni momento (nel mio caso per il vino, scelta azzeccatissima). Molto consigliato per una cena di coppia Piccolo locale che ti fa sentire a casa.... ottimi ingredienti e preparazioni originali di piatti della tradizione italiana. Provare la caponata!! Bravi! Buona cena con piatti tutti buoni in un locale piccolo ed accogliente. Si vede la passione della proprieta’. Grazie la seconda volta che ci vado, mi trovo sempre bene specialmente per cio’ che riguarda il servizio. Piccolo ristorante, personale molto gentile, menu’ ristretto ma piatti non banali e molto curati. Un’esperienza da ripetere. Sono stato un sabato sera con la mia compagna. Non molti coperti, ci siamo accomodati sul soppalco dove ci sono alcuni tavoli per 2. Qualita’ del cibo molto alta. Abbiamo preso un menu’ di pesce. Molto buoni i moscardini con polenta ( antipasto ) e la spatola con verdure (secondo), il,tutto accompagnato da un ottimo valdobbiadene extra dry. Forse il dolce a base di limone non mi e’ piaciuto molto, ma penso sia solo,questione di gusti, a mio parere un po’ troppo dolce. Buono il servizio, cortese e veloce. Conto non basso, ma con il 25% di sconto tramite ‘the Fork’ rimane piu’ che accettabile visto anche il,target medio alto del ristorante. Non e’ la prima volta che veniamo e sempre usciamo soddisfatti. Il menu’ cambia abbastanza frequentemente e propone sempre nuovi piatti molto interessanti. Ottima atmosfera. Personale gentilissimo, cibo ottimo e posizione buona! Consigliato!! Bella scoperta! Abito in zona da molto tempo ma come sempre non si va mai a cenare nei ristoranti vicini. Decido di provare ed e’ stata un’esperienza piacevole. Abbiamo ordinato due tartare, una di salmone ed una di fassona, ottime entrambi. A seguire un secondo di pesce ed uno di carne anche questi ottimi! Tutti i piatti con ottima impiattatura ed i secondi ben cotti. Per concludere un buonissimo tiramisu’ servito in modo originale! Servizio molto curato! Bravi! Il servizio complessivo e’ buono e altrettanto la qualita’ del cibo. Un pasto completo potrebbe far lievitare notevolmente i costi, i secondi sono tutti intorno ai 20euro . Comunque da ritornarci :-) I tempi di attesa molto lunghi. Prezzi eccessivi rispetto ai piatti proposti. Servizio cordiale e competente! Cibo ottimo e prezzo adeguato. Locale molto carino. Ottimo food, particolare e ricercato (ho provato gli gnocchetti). Proprietario che e’ colui che propone i piatti ecc molto preparato e gentile! Assolutamente consigliato! Tutto buono, ma eviterei di usare ingredienti industriali (es. Philadelphia) per piatti che puntano ad essere di “alta cucina”. Serivizio impeccabile, piatti eccellenti, ottima la qualita’ delle materie prime che giustificano i prezzi non proprio a buon mercato. Buona carta dei vini. Complimenti! Una piacevole scoperta in zona Bocconi. Ambiente intimo ed accogliente, ottimi i piatti (da provare la ricciola e la tagliata di Angus) e la carta dei vini, con buone bottiglie sotto i 20 euro. Servizio impeccabile. Torneremo presto per provare le altre specialita’.\\"\""
"\"\\"7-Ambiente informale, servizio attento e cordiale. Brunch del sabato con varie opzioni dolci e salate. Ottima qualita’ a un prezzo competitivo. Sabato a pranzo: accogliente e gradevole atmosfera da locale New Yorkese, confermato da quadri e vetrofanie, Lieta sorpresa il trattamento brunch, specialmente con l’offerta “bimbi gratis”. Ampia ed ottima l’offerta dei dolci, amplierei quella del salato e doterei il buffet di ciotole per le insalate. Da tornarci assolutamente. Mi sono recata presso Baobab un sabato a pranzo, usufruendo dello sconto del 50%. Non era specificato che lo sconto sarebbe stato applicato solo sul brunch per cui sono rimasta un po’ delusa non essendo il mio genere di pasto. La qualita’ era buona anche se non eccellente, essendo la frutta troppo matura e il resto delle pietanze non freschissime. Tutto sommato, lo consiglio sopratutto alle famiglie, i bambini non pagano ed e’ un posto molto tranquillo!! Grandioso! Ho provato il brunch questo sabato pomeriggio. La qualita’ e’ ottima e il servizio e’ accogliente, ci ritornero’ sicuramente.\\"\""
"\"\\"8-Discreto ristorante di pesce in ambiente rustico. Ho scelto tris di tartare, che avrei preferito meno condite, e ottimi paccheri alla gallinella di pesce con pomodorini.  Locale pulito e accogliente dove si mangia del buon pesce a prezzi moderati. Assolutamente ok. Personale professionale simpatico e cordiale Ottima qualita’: pesce fresco e piatti deliziosi (soprattutto i dolci!). Servizio veloce e attento. Atmosfera piacevole, adatto sia a coppie che a gruppi di amici. Rapporto qualita’- prezzo buono, soprattutto con sconto TheFork. Ottimo ristorante, ottimo servizio. Shannara 3 e’ sempre una garanzia su tutto: qualita’ del cibo, atmosfera e servizio. Tutto sempre al top Bel locale,personale attento e gentile Piatti curati e prodotti freschissimi Consigliato x chi ama il pesce Un’ottima scoperta! Materie prime di qualita’. Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Ambiente accogliente . Ottimo posto.. Anke il pesce servito fresco e saporito.. Ci ritornero’.. E’ la terza volta che vengo qui, mi sono sempre trovata bene sia come accoglienza, attenzione per la mia intolleranza al lattosio e soprattutto per la quantita’ e bonta’ dei piatti! Lo sconto di The Fork e’ stato applicato, come sempre. Qualita’ del cibo ottima, grazie allo sconto anche ottimo prezzo. Locale delizioso, cucina ottmaf, miglior pesce crudo a Milano.. e poi servizio impeccabile grazie al cameriere che gestisce gli arrivi e prende gli ordini. Di una gentilezza squisita! Ottima atmosfera, molto accogliente con stile. Pesce fresco e piatti conditi bene. Rapporto qualita’/prezzo buono. Tutto perfetto! Personale stupendo, gentilissimo e super disponibile. Cibo molto buono e pesce saporito, cosa molto rara. Vengo qui spesso e ci tornero’ ancora senza dubbio. Super consigliato Per chi ama le ostriche e molluschi e’ il posto ideale Sono molto esigente quando si parla di pesce crudo ma questo ristorante ha risposto in pieno alle mie richieste!!!! Ottima scoperta!! Scelto per i frutti di mare non ha deluso. Buono il rapporto qualita’/prezzo  Avevo gia’ provato questo posto ma nn eravamo rimasti entusiasti. Abbiamo deciso di dargli un altra possibilita’ e’ andata benissimo. CONSIGLIATISSIMO Ristorante che non tradisce le aspettative delle buone recensioni che gli sono state fin qui attribuite, sia per quanto riguarda la cucina che per il servizio, ambiente gradevole e accogliente, da provare.\\"\""
"\"\\"9-Da riandarci Ottima scoperta... Giusto rapporto qualita’ prezzo La patata piace sempre ma L ambiente e il servizio puo’ migliorare . Nella lista vini ti propinano vini doc ma in realta’ sono vini da 2/3 euro a bottiglia nei supermercati e non sono doc Il locale e’ molto semplice, la qualita’ buona. Personale gentile e disponibile. Cucina casereccia a base del buon tubero. Ottimi gli stick di patate con fonduta di Zola. Gnocchi viola con zola e noci: piatto abbastanza buono (si sentiva che gli gnocchi erano fatti in casa) ma con poco condimento. Il gorgonzola scarseggiava e c’era solo mezzo gheriglio di noce. Diversamente,sarebbe stato un buon piatto. Buono il tiramisu’. Servizio gentile e sorridente. Ottima scoperta. Cucina buona. Servizio cordiale La particolarita’ del menu a base di patate va sperimentata. Avevamo altre aspettative e siamo rimasti delusi. Piatti buoni ma non originali. Porzioni mini (i primi ... non i secondi). Personale cortese .. locale pulito. Prezzi alti considerando che abbiamo mangiato patate. Ci aspettavamo altro. Locale carino e accogliente, personale simpatico e solare, la cucina ottima! Una gran bella sorpresa! Siamo andati con il nostro cane, e la la proprietaria ci ha accolti bene e ci ha trattato anche meglio. Cucina no n male, ho apprezzato le frittelle di patate e le cotolette di patate E’ sempre un piacere ritornare in questo ristorante. Scoperto per caso con un’amica. Ottimi i primi! Lo consiglio!! Davvero buono! Bel menu’, piatti molto gustosi e non banali, porzioni generose...da tornarci!!! Buonissimo Posto carino, personale alla mano, arredamento rustico ma adatto al tipo di ristorante, pietanze semplici ma ben cucinate, unica pecca la poca scelta del menu’ Ottima scoperta, piccolo ma accogliente, ci si sente a casa! Cucina fantasiosa e gustosa seppur basata su un elemento semplice come le patate. Servizio molto gentile e informale! Sorpresa finale: il parcheggio multipiano adiacente e’ convenzionato col ristorante, quindi scontato anche il parcheggio!!! Una buona soluzione per una cena senza fronzoli. Servizio cordiale e sorridente Idea interessante, buoni gli antipasti e i primi ma i dolci non sono all’altezza. Tipica trattoria adatto per pranzi o cene con amici. Personale gentile e cibo buono Ottimo cibo, contesto rustico, prezzi modici, cameriera gentilissima. Io e la mia compagna abbiamo passato una buona serata e mangiato bene. I piatti erano particolari e creati con fantasia. La qualita’ e molto buona in un contesto da trattoria molto curata. ci ritornermo per la curiosita di provare altri piatti. Conoscevo gia’ il locale e ogni volta che ci vado mi trovo molto bene. I piatti sono molto buoni e il personale molto disponibile e gentile. Prezzi ottimi e ambiente accogliente. Consigliato, ci tornero’ sicuramente Cena di ottima qualita’ - soprattutto antipasto a base di affettati e gnocchi di patate, veramente ottimi!\\"\""
"\"\\"10- Ambiente carino, personale gentile, menu’ leggermente ristretto ma adeguato. Rapporto qualita’/ prezzo molto buono.  Servizio veloce, cibo buono. Una bella scoperta, cucina creativa e buona. Ottima accoglienza. Torneremo sicuramente. Ottimo bistrot! Personale accogliente e buon cibo. Consigliato! non caro, bella posizione molto gentili.\\"Tra una lezione e un altra alcuni amici ci portano in questo bar. E non c e stata scelta peggiore. Caffe macchiato che quello della macchinetta e meglio. Per un toast 20 minuti e non era neanche tostato. Servizio lento. Ridicoli.sono stata in questo locale varie volte, dato che sono spesso a Milano per motivi di famiglia, ma dopo l'ultima esperienza non mettero mai piu piede li dentro. Servizio pessimo e tempi di attesa lunghissimi. Non lo consiglio proprio. Pessimo servizio. Ho aspettato in piedi per venti minuti un ordine che non e mai arrivato. Non consiglio questo posto a nessuno. Fortunatamente in zona Bocconi ci sono posti molto piu validi. Locale carino. Anche se L ingresso con le vetrate in alto lascia a desiderare se si vogliono lasciare a vista che siano pulite almeno. Buoni buoni i panini anche se su due ordinati uno e arrivato sbagliato e in ritardo. Ottima la cucina anche se con porzioni per nulla abbondanti. Gradevole la compagnia del personale che ti fa fare due risate tra una lezione e L altra. Da rivedere il cassiere che puzza di fumo ed e sempre con il telefono in mano. Un caffe ogni mattina per iniziare la giornata, servizio rapido e personale cortese e amichevole. Locale rinnovato di recente con gusto dal proprietario offre un'ottima scelta di piatti per il pranzo.\""
"\"\\"11-Ottimi i tagliolini fatti in casa! Ampia scelta di contorni, consigliato il contorno invernale con zucca, patate e cipolle. Una conferma. Tornero’ al ristorante Le Zie ogni volta che saro’ a Milano. Consigliato per la qualita’, i sapori ed il prezzo.Locale informale, piccolo e molto accogliente, bella atmosfera. Personale gentile e amichevole. Cibo di buona qualita’ e prezzi concorrenziali. Volentieri di nuovo. Un pranzo con mia mamma. Veloce in un posto tranquillo (erano pero’ le ore 12.00 circa). Le lasagne erano buone. La pasta carbonara: la pasta era buona, mentre il condimento cosi’ cosi’, pero’ ci ha riempito. La ragazza che ci ha servito era molto carina e gentile. E’ un posto adatto, a mio parere, per pranzi veloci e molto alla mano. Ovviamente il tutto e’ sempre rapportato al prezzo che paghi: ho speso circa 17 euro per lasagne, pasta alla carbonara, servizio e due bottiglie d’acqua: direi che va bene. Sono tornato dalle zie accompagnato dalla famiglia. Ho provato cose nuove. Sempre buone. Ottimo feedback anche dai parenti che erano con me. Cibo buono e sfizioso, giusto prezzo. Piatti genuini, servizio accogliente, buon rapporto qualita’ prezzo. Secondo pranzo al Le Zie e conferma delle qualita’ che contraddistinguono la cucina e lo staff. Ottimo Scoperto grazie a The Fork. Ambiente accogliente, tanta simpatia, cultura e competenza della ragazza che ci ha ricevuto, consigliato ed assistito per tutto il pranzo. Prodotti di qualita’, attenzione per una corretta nutrizione, pane, pasta, dolci ecc, preparati in casa. Piatti a base di vegetali e vegani. Tutto davvero eccellente con un rapporto qualita’/prezzo molto favorevole per i clienti. Complimenti a tutto lo staff. Torneremo e lo consigliamo. Pranzato in questa struttura un giorno d’agosto: devo dire che mi aspettavo un “ristorantino” invece trattasi di una gastronomia con alcuni tavolinetti per avere la possibilita’ di mangiare. Il giudizio del cibo e’ sicuramente positivo: mangiate le polpette vegetariane e l’arista di maiale con spinaci. Consigliato per un pasto veloce in pausa lavorativa. Titolare orientale cortese Un’ottima scoperta, ottimi piatti tutti preparati in casa e gentilezza straordinaria della proprietaria che ha chiacchierato tutto il tempo con la nostra bimba di 4 anni e le ha fatto assaggiare i loro ottimi centrifugati di frutta e verdura. Pasta fatta in casa, dolci fatti in casa, tutto ottimo e prezzi di gran lunga sotto la media. Cheesecake eccezionale! Noi siamo andati il sabato a pranzo quando c’e’ il brunch, ottimo! Lo consiglio a chiunque! Da notare che offrono anche servizio da asporto e consegna a casa. tutto ottimo come ogni pranzo di lavoro Sempre buonissimo! sempre una garanzia, buonissimo. Ragazze veramente simpatiche :) buonissimo! Le Zie ti accolgono in un’atmosfera tranquilla, fatta eccezione per il fastidioso bip del forno alle spalle del bancone. Il cibo e’ ottimo e da idea di cucina casalinga, unica nota dolente sono i tempi di attesta per i piatti freschi che sono parecchio lunghi, mentre se si sta sulla proposta del giorno si accelera molto. Personale cordiale e disponibile sono comunque sempre a disposizione per ogni richiesta. Buono e grazioso come una bomboniera. Dolci e pane sempre ottimi, il resto dipende dal momento (riso discreto, torte salate splendide, felafel di zucchine trascurabili) . Unico appunto: il servizio e’ gentilissimo e allegro, ma e’ piuttosto lento. Dicono che e’ perche’ preparano tutto al momento, ok, ma piu’ di un’ora per mangiare un piatto di sabato a pranzo (nell intervallo di un corso) a locale quasi vuoto e’ un po’ troppo. Comunque consigliabile! Una bella scoperta, se sai scegliere mangi con pochi euro. Ci torneremo per assaggiare altro cibo del menu’. E’ stata una piccola interessante scoperta. Ambiente ospitale e servizio perfettamente adattato all’ospite. Davvero interessante la proposta culinaria prezzi ragionevoli.\\"\""
"\"\\"12- Stupendo, peccato che stia chiudendo.... Hamburger paradisiaco ad un passo sopra gli angeli Ottimo hamburger e ottima ospitalita’. vengo spesso qua e mi trovo sempre bene. Con the fork ancora meglio! Hamburger buonissimi, buona qualita’ ingredienti, ambiente rilassato e personale gentile. Piccolo posticino delizioso dove gustare degli ottimi burger con la mia famiglia, anche ai miei bambini e’ piaciuto tantissimo! Come sempre, ci torneremo! Sabrina Hamburger strepitosi!!!! Enormi e super super buoni. Consiglio! Ambiente piccolino ma curato e piacevole. Ad oggi, sale al primo posto nella mia classifica delle hamburger piu’ buone a Milano. Piccolo cn pochi posti ma super X qualita’ gentilezza servizio hamburger ???? favolosi Molto buoni gli hamburger. Locale un po’ piccolo, ma accogliente Hamburger ottimi e giganteschi! Servizio rapido e cortese. Locale piccolo e senza particolare atmosfera. Forse prezzi un po’ alti per il tipo di cucina. Tutto molto buono, unica nota negativa ‘ troppo odore di cucina dove ci sono i tavoli. Seconda volta per me in questo ristorante, tutto ottimo, hamburger davvero buoni e cheesecake al caramello salato strabuona. Bravi continuate cosi’ Non era la prima volta che pranzavo da Burger Bar: come sempre ottimo. Hamburger strepitosi per qualita’ della carne e del pane e di tutti gli ingredienti utilizzati per gli abbinamenti proposti. Consiglio a tutti coloro che amano gli hamburger e non solo. Da tornare e ritornare, ci avete conquistati! Tutto buonissimo ! Hamburger ottimi, molto grandi e con ingredienti di prima qualita’. Nachos con formaggio fuso molto buoni, servizio cortese e attento, locale piccolo ma molto accogliente . Ci tornero’ ! Cibo ottimo, atmosfera piacevole... Unica cosa negativa le dimensioni del posto Hamburger molto buoni!! Locale tranquillo, con pochi posti a sedere. Da provare! Hamburger davvero gustoso!! Buoni hamburger e carne di ottima qualita’, servizio eccellente. Unica pecca sono i pochi coperti e lo spazio del locale un po’ ridotto. Fortunatamente con la prenotazione nessuna fila. Hamburger buonissimi e particolari. Carne di alta qualita’ e ben cotta. Rapporto qualita’/prezzo ottimo. Atmosfera tranquilla ed accogliente. Servizio rapido e molto cordiale. Assolutamente da ritornarci! Piccolo ristorantino in zona Bocconi. Hamburger veramente speciali, ottima qualita’ e abbinamenti fantastici. Prezzi onesti per qualita’ e quantita’! Decisamente un affare con l’eventuale sconto di The Fork. Cameriera simpatica e gentile. Lo consiglio a tutti per una cenetta a base di hamburger Che deliziosa scoperta! Ingredienti freschissimi, personale cortese e atmosfera accogliente. Hamburger NYC squisito, ve lo consiglio ! Bellissima scoperta. Hamburger buonissimo Atmosfera raccolta, servizio gentile e tempi di attesa giusti. Gli hamburger sono fatti con materie fresche e di qualita’. Rapporto qualita’ prezzo da 10. Consiglio assolutamente di provarlo. Ottima scoperta, buoni i panini, se non siete dei mangiatori accaniti sconsiglio l’antipasto prima del panino. Buono e cortese il servizio. Locale carino, ordinato e pulito.\\"\""
"\"\\"13- Ostriche sempre fresche, ottimo Ottimo cibo, location romantica e intima, ostriche e crudo meravigliosi! Consigliatissimo :) Ottima cena di coppia con personale molto cordiale. Crudo fantastico! Tornero’ presto???? Un ottimo posto per mangiare cozze e patatine in un ambiente amichevole. solo per intenditori! ottimo Pesce di ottima qualita’ Scoperto anni fa per caso... Ambiente delizioso, personale gentile ed ottimo pesce. Adoro le ostriche e le cozze al gorgonzola sono superlative. Vivamente consigliato! Crudo di ottima qualita’. Grande scelta di ostriche. Competenza nei consigli. Ristorante di pesce raffinato e smart Ottimo locale per trascorrere una piacevole serata . Servizio pronto e gentile. Ostriche strepitose, come sempre! Ottime le ostriche, il resto nella media. Ostriche favolose, qualita’ del pesce ottima, locale accogliente, personale simpatico e gentile.. Ottimo rapporto qualita’/prezzo.. Consigliatissimo! Ostriche sempre al top! Frequento questo ristorante sin dalla sua apertura, non mi ha mai delusa. la qualita’ e la varieta’ dei prodotti- ostriche in primis, ma anche tutto il resto del crudo- e’ semplicemente eccellente. I piatti cucinati sono buoni, soddisfacenti. Il prezzo e’ corretto. La qualita’ si paga. Posso affermare che in altri posti a Milano si spende molto di piu’ in cambio di una qualita’ decisamente inferiore. Ristorantino accogliente, personale cordiale e buon rapporto qualita’ prezzo (ottime le ostriche!) Ottimo tutto posto personale ottimi anche i vicini di tavolo Come sempre una garanzia ! Cliente da 15 anni mai sbagliato un colpo !!! Se si amano soprattutto i crudi cibo molto buono e materia prima freschissima ma servizio disattento e’ confusionario. Prezzo giusto \\"\""
"\"\\"14-La proprietaria e’ stata gentilissima, ci siamo davvero goduti il pranzo anche grazie ai suoi consigli e alla sua disponibilita’. La location e’ un po’ rustica ma l’ambiente e’ piacevole. Piatti eccellenti e prezzi abbordabili. Ottimo viaggio enogastronomico verso sapori e profumi della Sicilia.. Il tutto annaffiato dalla freschezza ed ospitalita’ della proprietaria con la bravura e passione dello Chef noticiano DOCG.. Locale piccolo ma molto carino, si mangia su sgabelli e tavoli alti, si ha piu’ l’idea di un pranzo veloce che di un ristorante. I piatti sono ricchi - menzione speciale ai panini, riempiti generosamente. Buona la selezione di birre e vini siciliani. Servizio cortese e veloce. Prezzi in linea con la zona - con il 20% di TheFork conto totale 36euro per due persone (due birre, due antipasti, un panino, un primo e’ un caffe’). Piatti eccellenti e staff gentilissimo. Il locale si presenta molto in ordine, piccolo e curato. Si viene accolti come si fosse clienti da decenni e, nonostante il forte ritardo di 3/4 della comitiva - eravamo in 4 -, siamo stati fatti subito sedere e serviti.Passando al menu’, ci sono molteplici scelte piu’ una buona varieta’ di piatti del giorno, sottolineo, in particolare, caponata e pasta alla Visca, che si elevano al di sopra di altri piatti di assoluta qualita’ e livello. Risulta curata anche la piccola carta dei vini. La serata si conclude con una “variante” del cannolo siciliano, leggero ma dal sapore classico.Rapporto qualita’ prezzo ottimo (20 euro a testa con antipasti, piatto principale, dolce, acqua e una bottiglia di vino in 4 - sconto The Fork 20%).Servizio gradevole nella sua semplicita’, attento alle richieste e pronto ai consigli.Consigliatissimo per una serata fra amici Locale grazioso e idea nuova di ristorazione. Cucina tradizionale ma allo stesso tempo innovativa. Atmosfera molto carina.. Locale accogliente e ben arredato. Personale molto attento. Lo consiglio! Ottima scoperta, per un pranzo buono e veloce! Ottima qualita’ materie prime. Tutto buono Unico neo bicchiere in plastica per chi consuma birra, calice per chi vino...meglio sarebbe vetro x tutti! Attraente il menu’ ma deludente al palato. Prezzo troppo alto per mangiare con posate di plastica in un localino senza nemmeno il bagno per lavarsi le mani. Peccato Innovazione ed originalita’ sono le parole chiave per descrivere questo locale. Piatti della cucina siciliana, rivisitati, cucinati con cura, dando molta attenzione al particolare. Non e’ il solito locale.. atmosfera rilassante, luci perfette e musica di sottofondo eccellente. Arredato con buongusto, oltre che mangiare, in questo locale si possono anche acquistare eccellenze siciliane (vini, olio, sughi, pesti e cioccolato di Modica).. non avevo mai visto nulla di simile a MILANO! Idea davvero originale! Ci tornero’! Lo consiglio! Locale non tanto grande, ma carino. Offre vari piatti della cucina siciliana, con possibilita’ anche d’asporto. Prezzi normali; curerei di piu’ il dettaglio (vedi bicchieri diversi e piatti e posate di plastica) perche’ ha potenzialita’. Volevamo quasi andarcene perche’ quella sera cercavano un ristorante siciliano e questo posto dalla vetrina non lo sembrava...poi abbiamo assaggiato antipasto (squisito) e infine il panino con il pesce (libidine)... ci ritorno sicuramente con l’ottica che non e’ un ristorante. Posto accogliente e molto carino. Ottimo servizio, personale gentilissimo e perbene. Posticino piccolo ma dall’atmosfera molto accogliente, panini ottimi e servizio veloce. Perfetto per una pausa pranzo tranquilla tra colleghi. Davvero un posto carino. Cucina buona. Provate la caponata: eccezionale. Ottimo rapporto qualita’ prezzo.Locale piccolino e informale che offre cucina siciliana, possibile anche da asporto. Date le dimensioni del locale non ci sono bagni e per legge il servizio e’ nei piatti di cartone/plastica. Nonostante cio’ la cucina e’ ottima, il servizio attento e l’atmosfera molto piacevole. Consigliatissimo! Ottimi piatti siciliani in un ambiente accogliente e molto buoni anche i dolci! Rapporto qualita’ prezzo giusto Ottima scoperta!Ottima scoperta. Cibo di qualita’ e prezzo giusti. Unica cosa fornirei vere stoviglie e non piatti di carta.\\"\""
"\"\\"15-Cucina milanese molto buona e servizio impeccabile, gentili ed attenti soprattutto con i bambini che sono stati serviti per primi. Un’ottima scoperta a due passi dalla Darsena ai Navigli. sono stato insieme ad amici sabato a pranzo ed ero gia’ stato in questo ristorante. mi e’ piaciuto tantissimo e anche gli amici sono rimasti soddisfatti. il risotto cn l ossobuco merita moltissimo e anche il resto dei piatti. penso sia tra le migliori trattorie osterie che fanno cucina milanese di tutta milano. complimenti al proprietario e allo staff. Ottima scoperta! Si mangia molto bene e il personale e’ molto cortese e disponibile. Ottimo il risotto con l’osso buco, il risotto con la zucca, la costata e la cassoeula. Locale discreto, nulla di particolare. Buona cucina Ottimo posto per mangiare tradizionale senza rinunciare al gusto di accoppiamenti moderni. Cercavamo un ristorante con piatti tipici milanesi in zona per un incontro di lavoro e abbiamo trovato la trattosteria su the fork. Ci hanno accolti e serviti carinamente. I piatti pero’ a mio parere non valevano il prezzo da listino. Buoni ma niente di eccezionale, il risotto era un po’ salato. L’ambiente e’ molto piccolo e un po’ spoglio, speravo in qualche accorgimento in piu’. Ho trovato il conto un po’ salato per l’esperienza avuta.. e una volta a casa mi sono anche accorta che mi hanno addebitato 5 coperti invece che 2, una maggiore attenzione in questo senso e’ sicuramente da suggerire. Non credo tornero’. Tutti pro (accoglienza, cordialita’, competenza, clima nel locale, pulizia), un solo piccolo contro: piatti ricchi ma a mio parere molto pesanti per quantita’ e condimento. Ma e’ chiaro che il giudizio e’ soggettivo in quanto per altri tutto cio’ sicuramente costituisce un pregio. Sicuramente tornero’ per completare la conoscenza del menu. Personale e proprietario molto gentili. Ossobuco meraviglioso, parola di chef! Locale molto piccolo. Tavoli troppo vicini quindi poca intimita’. Cucina nella media. Mi aspettavo di meglio viste le recensioni. Serata piacevole ma non da tornare. Ottimo locale tranquillo e con personale davvero molto gentile. Torneremo sicuramente Bellissima location e ottimo servizio. Buona la cucina , forse il risotto con la luganega potrebbe migliorare un po. Splendidi gli antipasti.sicuramente un posti dove tornare. Locale tranquillo ma elegante, consigliato Cucina squisita e tipica milanese! Servizio ottimo. Gentilezza e cortesia! Grazie! Non esiteró a consigliarvi! Locale accogliente e ottima cucina. Consigliatissimo per provare la tipica cucina milanese. Ottima cucina milanese con ingredienti di stagione. Strepitoso il risotto con zucca gorgonzola piccante e amaretti. Atmosfera accogliente servizio di qualita’ e molto piacevole l’accompagnamento al pianoforte Piatti della tradizione cucinati con sapienza; cotoletta morbidissima e gustosa. Servizio attento, cortese e discreto, tutti gentilissimi. Atmosfera tranquilla. Conto giusto in rapporto alla qualita’. Consigliato Una piacevole sorpresa. Fritti e ossobuco con risotto eccellenti. Alla prossima volta. Locale piccolo ma molto carino con atmosfera e piatti interessanti per quantita’ e qualita’. Rispecchia a pieno le recensioni......da ritornare. Buono l’ossobuco con il risotto migliorabili i dolci Atmosfera intima, piatti curati. Prezzo u po’ elevato in rapporto alla quantita’ del cibo offerto.\\"\""
"\"\\"16-Pranzo piacevole con amici...molta scelta anche per i bambini...locsyion originale, cibo buono e servizio ottimo. Ci ritornero’ Ottimi hamburgers, servizio curato e atmosfera piacevolissima Tutto buonissimo, ci torniamo sempre con piacere. Ottimi hamburger, servizio rapido e cordiale Cibo delizioso e servizio stellare! Cortesia alle stelle! Ci sono tornata stasera per la seconda volta e sono rimasta soddisfatta come la prima. Posto perfetto per una cena tranquilla in compagnia! L’hamburger ai 4 formaggi mi e’ piaciuto molto, il tutto dosato al punto giusto. Anche i dolci molto buoni, tiramisu’ che sapeva di mascarpone vero e gnocchi fritti con nutella molto abbondanti. Proprio una bella scoperta! Hamburger ottimi e servizio super. Ci torneremo senz’altro ???? Locale molto carino, menu ricco di scelta e ingredienti di ottima qualita’. Perfetto per una serata tra amici. Ampia scelta di hamburger. Locale carino. Prezzi nella media.Ampia scelta di hamburger, buoni e vari. Buona birra, ci torneremo!Locale carino , atmosfera tranquilla ottimi hamburger. Da provare, con la promozione prezzi abbordabili.Atmosfera carina, ampia scelta di hamburger e buona qualita’. Accogliente, gentili e molto disponibili. Hamburger variegati e piatti molto gustosi.Ottimo come sempre Cortesia, comfort, ottimi hamburger e birre profumate. La Indian Ale e’ fantastica. Con sconto The Fork prezzi piu’ che ragionevoli. Solo il coperto-sebbene molto contenuto, 1euro- mi sembra concettualmente fuori luogo in un bistrot per hamburger. Merita una sosta Ho mangiato in questo ristorante piu’ di una volta e mi sono sempre trovata bene: menu’ ricco con proposte particolari che stuzzicano il palato, personale gentile e attento alle richieste del cliente, servizio veloce... Cosa chiedere di piu’?! ;) Assolutamente da provare i summer burger n. 1 e n. 8! Oramai e’ il nostro ristorante preferito!!???????? buonissimo ???? ottimo rapporto qualita’ prezzo con la promo the fork Hamburgeria molto carina e accogliente. Personale cortese.I piatti buoni ma non eccezionali. Consiglio di mettere qualche patatine in piu’ come contorno. Panino nella media, buono ma nulla di straordinario. Personale gentile ma tavoli troppo vicini tra loro (con l’altra sala libera).\\"\""
"\"\\"17-Ottimo locale, esteticamente davvero molto curato! Atmosfera incredibile! Cucina raffinata senza perdere di creativita’. Ci ritorneremo sicuramente. Unico suggerimento,assolutamente personale, e’ per la mancanza della tovaglia o di tovagliette...appoggiare le posate sul tavolo lo trovo brutto. Ambiente molto bello e curato. Perfetto per una cena romantica. Piatti sofisticati ma mi aspettavo di piu’ dalla cucina. Nota positiva i dolci, da non perdere il bigne’, incredibile! Un piccolo luogo dove passare una serata elegante in compagnia di chiunque. Il locale e’ un po’ piccolo, ma davvero molto particolare. Personale molto gentile e disponibile. L’unica pecca sono le porzioni che risultano eccessivamente piccole, ma questo lo si sa gia’ prima di entrare, data la raffinatezza e particolarita’ dei piatti proposti nel menu. In 3 abbiamo speso 115 euro con acqua, 3 primi e 3 dolci. Atmosfera elegante, cibo presentato molto bene e buono ma prezzi un po’ cari Tutto perfetto!!!! Grazie Bellissima serata, ottimo cibo, avvolgente atmosfera, un po’ lunghi nei tempi. Posto davvero bello! Bella l’idra di un menu con poche portate ma tutte senza mordente.Peccato Locale originale! Ho pranzato bene e mi sono goduta un’atmosfera natalizia a tutto tondo. Piante rare rendono il luogo molto attraente. Atmosfera cordiale, bella accoglienza, personale gentile e premuroso, cibo interessante. Siamo stati allietati dalle canzoni della padrona di casa. Bella serata Una meraviglia per chi apprezza l’arte, i fiori e il buon cibo! L’ambiente e’ unico e curato nei minimi dettagli. Un menu tutto da provare ed ogni piatto e’ associato ad una canzone dato che la proprietaria e’ canterina. Bell’atmosfera. Piatto buoni e personale competente Accogliente e atmosfera rilassante e romantica. Consigliato Locale molto originale con un atmosfera equilibrata. Equilibrio che si ritrova in tutti i piatti assaporati. Il gioco di contrasti non e’ mai troppo aggressivo ma ben presente e si sente. La cura nella preparazione e dei piatti la di trova anche nella presentazione ...il tonno scottato fantastico e l’avbunamrvto Con il succo di melograno curioso ..il raviolo Location bellissima, cucina particolare ma gustosa!o consiglio Posto molto bello, cibo molto buono. Porzioni a pranzo un po’ ridotte per essere piatto unico, e15euro. Avrei mangiato volentieri quasi il doppio di pasta. Atmosfera bellissima, curatissimo, servizio rapido e accurato. Piatti belli esteticamente migliorabili nell’insieme. Atmosfera eccezionale e cucina particolare Esattamente quello che cercavo! Un ambiente soft, circondato da piante e fiori. Una atmosfera da “chiacchiera” per una serata con una amica che ha la passione per fiori e piante. Il cibo molto buono, curato nei dettagli e sapori con abbinamenti particolari - per i miei gusti tutto molto buono ! Apprezzo molto la scelta limitata di portate che secondo me e’ sinonimo di maggiore cura in ogni piatto che viene scelto ! Altamente consigliato! Atmosfera accogliente, piatti curati e tutti buoni, personale molto gentile. Prezzi un po’ cari, ma ne vale davvero la pena!\\"\""
"\"\\"18-servizio lento: seduti al tavolo alle 21.45 abbiamo ricevuto l’antipasto alle 22.30 circa e il primo alle 23.40 dopo diversi solleciti.Servizio un po’ lento, ma indubbia professionalita’ dei camerieri. Locale molto accogliente e atmosfera calorosa. Non molto economico, ma di qualita’ Una buona scelta tra piatti di terra e di mare ben cucinati. Personale gentile non sempre attento ma c’e’ da dire che il locale era piuttosto pieno. Ci tornero’ ma del resto ero gia’ stata piu’ di una volta! Recensioni in fase di moderazione Questo ristorante lo conoscevo gia’ e’ sempre un piacere tornare per l’ottima qualita’ dei piatti Ottima cucina e pizza prodotti di alta qualita’ ottimo rapporto qualita’ prezzo sicuramente un posto dove tornarci Pizza molto buona da provare!personale simpatico e cortese. Tutto eccellente !!! Ottimo locale servizio impeccabile e ottima cucina senza essere impegnativo. Bravi Ristorante storico in Porta Romana. Specialita’ della casa il pesce, impeccabile. Anche tutti gli altri piatti sempre buonissimi. Anche pizzeria. Atmosfera intima e di classe. Da provare! Buon cibo, buono il servizio Quello che conta e’ aver mangiato bene, ovvero ingredienti semplici ben trattati. Aspettativa sicuramente superata perche’ il contesto ristorante/pizzeria non fa onore alla qualita’ dei piatti che, se fossero offerti in un loft industriale (il nome trae in inganno!) avrebbero potuto avere costi in carta pressoche’ doppi. Ottimo fritto. Leggero e gustoso. Servizio cortese e rapido. Da provare che dire... capesante e scampi da urlo!!! sempre bravi Ottimi i piatti a base di pesce. Servizio cortese e attento. Peccato facesse un po’ caldo (forse area condizionata spenta o non funzionante). Nel complesso da consigliare Serata piacevole in un ambiente tranquillo. Antipasti dello chef senza infamia e senza lode, spaghetti alle vongole buoni. Unica pecca la cantina completamente sfornita, a detta del cameriere per imminente chiusura per ferie. Sempre fantastico. Bravi! :-) I lati positivi sono il servizio di buon livello, il personale molto gentile e gli ingredienti che mi sono parsi genuini. Purtroppo il ristorante ha un’impronta un po’ vecchia, sia come arredamento sia come piatti. Il menu ha proposte molto ampie ma abbastanza scontate. Ho assaggiato due tartare di pesce (tonno e ricciola) veramente ottime. Poi un antipasto misto caldo (gamberi, moscardini col sugo, polpo e patate, capasanta al gratin) un po’ deludente. Poi un primo di spaghetti vongole e ricci di mare: molto abbondante (forse troppo) e gustoso ma decisamente “carico” (molto sugo e molto prezzemolo). Secondo il mio modesto parere, ferme restando le materie prime di buon livello, si potrebbe alleggerire un po’ la mano, rivisitando i piatti per rendere un po’ piu’ delicati e originali. Infine, prezzo salato, nonostante lo sconto The Fork Conoscevo gia’ il ristorante, e come sempre non delude mai Ci vado spessissimo e non sono MAI deluso!!\\"\""
"\"\\"19-Perfetto, senza fronzoli Esperienza deludente. Porzioni ridotte e prezzi ritoccati. A prezzo pieno sarebbe stato davvero inaffrontabile. No grazie No grazie Sfizioso l’antipasto di gnocchi fritti, ma la grigliata era davvero misera, specialmente di qualita’. Adeguato al prezzo basso direi. Questo posto e’ sempre una garanzia: una cucina semplice e gustosa con contaminazioni mediorientali che accontenta tutti i palati. Senza sconto sarebbe troppo caro, ma con the fork e’ da tenere presente. Piatti abbondanti non di qualita’ eccelsa. Location molto spartana. Servizio veloce, piatti abbondanti, prezzi bassi. Consiglio! Pizza buona, ambiente piacevole, personale gentile e veloce Ottimo x un pranzo informale Ambiente tranquillo e piacevole. Porzioni di tutto rispetto ben cucinate. Porzioni abbondanti, locale famigliare, alla mano ed ospitale. Personale gentile, efficiente e veloce. Piatti davvero molto buoni! Trattoria da pausa pranzo. Personale molto gentile. Ottimo ristorante con menu molto vario. Sia la pizza sia i primi sono eccellenti Buon ristorante in una zona tranquilla di Milano. Preso piatti di pesce di buona preparazione, cameriera gentile. Ottimo il conto con lo sconto 50% the foto. Sala accogliente ma da rimodernare. Personale garbato. Antipasti buoni, primi abbondanti. Il pesce ordinato per secondo era crudo, mentre il pesce in uno dei primi piatti era andato a male. Consiglierei di preparare porzioni piu’ piccole e con maggiore attenzione ai prodotti e alla cottura. Posto carino ......locale carino che dire semplice ma buono ! Si mangia bene e si spende pococo ....con THEFORK Veramente carino con personale gentile. Ottimo il pesce gratinato. Atmosfera tranquilla. Ambiente familiare. Ci torneremo Locale discreto niente di speciale . Prezzo giusto con TheFork. L’unica cosa che non avevo mai notato prima e’ che le pizze non fanno parte dell’offerta. Pero’ molto correttamente il titolare lo ha detto subito. A parte questo, un locale tranquillo, con una ricca scelta di piatti, e prezzi vantaggiosi anche senza prom zione. Perfetto per una serata tra amici o un veloce pranzo di lavoro La mia ragazza ed io siamo andati a cena in questo posto. Non c’eravamo mai stati e abbiamo voluto provarlo. Tra le altre cose che abbiamo preso, abbiamo mangiato una fiorentina. Il menu diceva “Fiorentina (x 2 persone) .... 30euro”, mentre gli altri piatti, senza la dicitura “x 2 persone”, costavano 10-12-15 euro. Noi abbiamo capito che fossero 30euro per il piatto. Arrivati alla cassa, il proprietario ha segnato 60euro per la fiorentina, dicendo che il prezzo nel menu si riferiva al prezzo a persona. Secondo noi non era affatto chiaro, in quanto siamo abituati a leggere il prezzo per il singolo piatto, mentre la dicitura “x 2 persone” dovrebbe solo riferirsi alla quantita’. Quindi non ci siamo nemmeno posti il problema di pensare che una fiorentina da 700 gr costasse 60euro. Da notare che la fiorentina non era nemmeno paragonabile a quella che si mangia in Toscana. Non che fosse cattiva o disgustosa, ma certamente non valeva 60euro. Non penso che tornere o.\\"\""
"\"\\"20-Buono ma da migliorare. Carbonara Ni. Paccheri con carciofi buoni ma un po al dente. Un po caro il vino della casa che non e’ un granche’. Peccato per la rumorosita’ del locale ... puntarelle, trippa e crostata di visciole ottime! - Recensioni in fase di moderazione - Ambiente familiare piatti della tradizione romana sapori decisi Si conferma approdo sicuro adatto ad ogni occasione Ottima trattoria romana ... personale simpatico e solare ... cacio e pepe buonissima ! Ci torniamo spesso. Per gli amanti della cucina romana questa e’ la soluzione perfetta! Antipasto Maurino sfizioso e abbondante, i primi sono ottimi. Osteria romana sincera ed accogliente, come il proprietario. I piatti della tradizione sono ben eseguiti (l’unico che non mi ha convinto sono i suppli’, leggermente asciutti, mentre la carbonara e’ eccellente). Prezzi in linea con la zona. Ideale per una cena tra amici o in famiglia. Come gia’ altre volte “ Maurino “ si e’ rivelato un posto ideale per trascorrere una serata tra amici o in famiglia. In un’atmosfera rilassata ottimi assaggi di piatti romani di qualita’ a prezzo piu’ che onesto come sempre. Antipasti, primi o secondi sono una garanzia qualunque sia la scelta. La gentilezza e disponibilita’ di Maurino (il titolare) sempre attento a non far mancare l’attenzione dovuta al cliente completano il giudizio piu’ che positivo. Ristorante tipoco famigliare con conduzione romana eccezionale portate ottime sempre da ritornare Ottima qualita’ dei piatti, soprattutto molto buoni i primi! - Recensioni in fase di moderazione - Lo consigliamo vivamente. Eravamo in 5 e siamo stati benissimo, ci siamo sentiti a casa. Torneremo sicuramente :) Complimenti per la gestione, la qualita’ delle portate e del vino, il servizio e la simpatia. - Recensioni in fase di moderazione - Prezzi ottimi, personale gentile, atmosfera rilassata. Piatti molto abbondanti, tipici della cucina romana. Forse pero’ mi aspettavo una carbonara leggermente piu’ saporita! Buono il servizio, porzioni giuste, buon rapporto qualita’ prezzo. In angolo di Roma a Milano, cucina ottima con sapori della vera tradizione romana. Ambiente accogliente, proprietario simpatico. Assolutamente da provare e da tornare. Prima volta in questo locale, dopo aver provato diverse trattorie romane a Roma e non solo. Sia per la cucina che per l’atmosfera che si respira sembra di essere sulla riva del Tevere a testaccio. Ci tornero’ sicuramente! Ottimi piatti della cucina romana... da provare! Cucina di piatti Romani molto buoni, ad un prezzo piu’ che corretto,consigliato. Una eterna garanzia!!! Anche questa cena non ci ha delusi! Torneremo, torneremo e torneremo ancora. Abbiamo poi ancora tanti piatti da provare ???? \\"\""
"\"\\"21-Purtroppo il cibo non ha soddisfatto le nostre aspettative locale piccolino ma pulito. ottima presentazione dei burger nella pentola con patate e salsa tutto molto buono! la ragazza che ci ha servito molto carina e gentile. ci torneremo sicuramente! Ottima scoperta! Bell’idea, tutti hamburger veg, sani, creativi e buoni! Locale piccolo ma accogliente, la ragazza alla cassa e’ stata molto gentile. I burger sono ottimi, giganti e saporiti cosi’ come le patatine. Sicuramente ci torneremo Un locale molto carino e con un’ottima scelta di panini vegani, ottimo rapporto qualita’-prezzo, tornero’ senz’altro Ottimi panini, originali e tanta scelta. Il personale e’ accogliente gentile colloquiale, attento alle richieste del cliente. Tornero’ sicuramente!! Mi sono ricreduta sul vegano: il panino era molto buono, grande e mi ha saziata! Purtroppo il locale non incontra i miei gusti ed e’ molto piccolo. Personale molto accogliente e preparato! Atmosfera allegra! Cibo buono, scelto con cura! Un locale piccolo ma accogliente, fatto apposta per una clientela giovane. Il personale e’ molto gentile e disponibile. Il panino l’ho trovato molto gustoso, cosi’ come la porzione di chips di patate d’accompagnamento. Io e laia ragazza siamo rimasti piu’ che soddisfatti. Ci torneremo. Inaspettato! Un vegan fast food pieno di sapore, colore, gentilezza e scelta! Assolutamente da tornarci! Buono ma da migliorare.. Il sapore dell hamburger, che dovrebbe essere il protagonista, viene coperto dal gusto del pane o degli altri ingredienti. Una piacevole scoperta! Piacevole scoperta, hamburger ottimi, patate al forno buonissime servizio veloce e attento. Ci tornero’ Scorretta con lo sconto perche’ non l’ha applicato alle bevande e in piu’ ha fatto il menu’ senza che glielo chiedessimo perche’ volevamo solo il panino senza le patate, infine scarsa qualita’ \\"\""
"\"\\"22-Locale piccolo con pochi tavoli. Ci sono stato a cena ma ritengo sia molto piu’ indicato per un pranzo veloce. Non aspettatevi un’abbuffata....!! Prezzi un po’ alti per l’offerta. Buona la scelta delle birre. Consiglio questo posto per una cena simpatica e alla mano, le birre artigiani sono molto buone e le polpette strepitose, consiglio quella al baccala’ e quella di zucca. Sono da provare credetemi. Il personale e’ gentile e professionale, mi e’ piaciuta la spiegazione delle birre. Insomma consigliatissimo. Novita’, semplice, funzionale, Piccolo locale con varieta’ di polpette e birre particolari e di qualita’. Prezzi onesti ma senza sconto the fork. Unica pecca e’ la puzza di fritto che si impregna nei vestiti. Da provare! Locale molto carino e polpette buone. Abbiamo avuto un po’ di difficolta’ ed incomprensioni per la prenotazione tramite l’app, ma ci e’ stato dato il tavolo senza problemi Proprio un posto carino e personale veramente accogliente, disponibile e dalla parte del cliente. Polpette e chips buone, un pasto diverso dal solito e ad un prezzo modesto. Ci ritorneremo! Bello piacevole ed ottima qualita’. Ci torno volentieri Un gran locale, personale simpatico, cibo veramente ottimo (la polpetta al tonno e’ spettacolare). Atmosfera “familiare”, musica di sottofondo molto piacevole. Complimenti al proprietario, gentile e solare! Una splendida scoperta… un ambiente amichevole… cordiale,... piacevolissimo.. ! interessante anche lo scambio di libri (BookCrossing). Polpette buone tutte e il tocco lo danno anche le buonissime salse. Forse quelle al sugo andavano cotte un po’ di piu’.. Ma un particolare che non delude minimamente il piacevolissimo posto che abbiamo scoperto. E poi non da meno.. gli amici animali sono ben accetti. In quattro.. con 3 birre medie e una coca.. abbiamo speso un po’ meno di 15 euro a testa. Le chips.. molto buone con la salsa all’aglio. Mi sento di dire che anche il bagno molto bello. Complimenti ai due ragazzi proprietari. Locale piccolo e curato. Scelto per una cena di coppia veloce e diversa dal solito non delude le attese; curata la scelta delle birre, varie e molto buone le polpette, staff sorridente e disponibile a fare due chiacchiere per spiegare locale e menu’. Perfetto il volume della musica. - Recensioni in fase di moderazione - Ottima scoperta! Locale informale e conviviale, polpette buone e genuine Polpette buone e originali, chips buonissime. Locale piccolo ma accogliente. Tornero’ sicuramente! Cibo buono e mi e’ sembrato anche genuino ma il prezzo un po’ alto. Servizio troppo essenziale e non curato. Locale ok. Davvero una gustosa scoperta! Suggerito da mio fratello ci siamo andati in famiglia passando una piacevole e buona serata. Arredamento semplice ma accogliente e personale gentile e simpatico. Un po’ difficoltoso il parcheggio vista la zona, ma dipende dal giorno. Locale piccolo ma molto accogliente, birra molto buona e personale gentile. “Oste” (come si fa chiamare sul menu’) ironico e simpatico, e’ stato un piacere mangiare qui. Le polpette sono splendide, quella al tonno con anche il peperoncino fresco e’ di un pianeta diverso. Stupendo Uno spuntino diverso dal solito, il personale disponibile, buone le birre. Da riprovare. Ottime polpette, gustose e molto varie anche in base alla stagione. Personale superlativo, chips di patate inimitabili! Complimenti! Ampia scelta di polpette, interessanti gli abbinamenti di materie prime , buonissime le chips di patate fatte al momento. Buona selezione di birre artigianali italiane ed estere (in bottiglia, la spina e’ industriale), gestore ospitale e simpatico, conto assolutamente giusto Una piccola chicca in viale Bligny: locale citatissimo, personale gentile e accogliente ed un vasto assortimento di ottime polpette! Per non parlare delle chips, gira voce che siano le piu’ buone di Milano. E noi confermiamo! Torneremo al piu’ presto per assaggiare anche la caponata ed il panino con le polpette. Nel frattempo grazie per la bellissima serata che ci avete regalato.. mille e polpette! Baci \\"\""
"\"\\"23-Bel locale, ideale dall’aperitivo in poi!! Bel clima e’ ottimi panini gourmet! Vasta scelta di birre e ottimi taglieri. Ottimo anche il servizio. Consigliato Vale davvero la pena! Fanno panini stupendi! Consigliato!!! Prezzi abbordabilissimi! Ottime birre, taglieri sfiziosi, panini con combinazioni intelligenti. Da riprovare ancora! Ottima scoperta, locale tranquillo dove poter bere delle ottime birre artigianali accompagnate da taglieri particolari! Qualita’ dei prodotti medio/alta ma con porzioni piccole.....prezzi leggermente alti....panino e birra 14euro Location molto bella, una piccola chicca! Emilio il robottino cult anni ‘90 imperversa vicino alla cassa ed e’ gia’ amore... Birre ottime (e Birramisu’ piu’ buono della storia) tartine/panini gourmet super deliziosi. Personale davvero cordiale e disponibile. Musica e atmosfera che hanno colpito nel segno. Da segnarsi come posticino del cuore. Un bel locale, c’e’ vasta scelta di birra e l’aperitivo da rifare! I ragazzi sono gentilissimi e si paga il giusto. Ottima  coperta Birre artigianali ottime, panini con ingredienti ed abbinamenti particolari e di qualita’!! Personale accogliente e giovanile... mi sono trovata proprio bene!! avanti cosi’ ragazzi ?? Si beve e si mangia benissimo! Personale simpaticissimo e molto gentile! \\"\""
"\"\\"24-Abbiamo mangiato molto bene, l’atmosfera e’ particolare. Il personale cordiale e il cibo davvero buono. E’ anche abbastanza economico Ottima scoperta, ideale per vedere una partita con amici. Ottimi hamburger e patatine. Anche la pinsa e’ davvero ottima. - Recensioni in fase di moderazione - Locale ricavato in un ex capannone, molto informale ma accogliente. Spazi molto grandi e molti tavoli. anche se noi ci siamo andati di giovedi’ ed era quasi vuoto. Servizio gentile, rapido e accurato. Buoni gli hamburger e discreta la scelta delle birre. Consigliato per pasti veloci fra amici. Tagliata di carne ottima e ottimo hamburger. Prezzi nella media e posto molto spazioso. Ristorante informale, perosnale disponibile e simpatico, servono hamburger di qualita’. Ho trovato i prezzi un tantino eccessivi: 2 birre, un antipasto e un hamburger a 30euro, lo trovo un po’ caro. Non delude mai questo posticino! Accogliente, ottimo servizio, buona la cucina tornero’ ancora. Senza lode e senza infamia direi. La carne poca ma buona, per il resto... servizio molto express Prima volta al Porter House. Ottimo l’ hamburger classic! Il personale e’ simpatico e cordiale. Ci siamo gia’ stati in precedenza. Ambiente generalmente tranquillo. Noi ci siamo stati mentre erano in atto ben tre feste di compleanno. Ci siamo sentiti un po’ di musica. Forse un po’ altina. Ottimo cibo e cheesecake superba Da provare! Ottimi hamburger e personale attento e gentile! Alla prossima ???? Ottimo per vedere le partite con amici, buona birra e personale molto gentile Hamburger molto elaborati, carne buona . Spiedone originale e molto tenero. Bistecca piú piccola delle aspettative, ma hamburger molto buoni, buona scelta di birre, partita e musica dal vivo singolarmente ottime, insieme non il massimo Un posticino davvero carino dove passare una serata in tranquillita’. Carne ottima, personale cortese e atmosfera da film. Tornero’ sicuramente! Non e’ la prima volta che mi fermo a mangiare al Porter House. Esco sempre soddisfatto, ottimi hamburger e birra personale molto simpatico, cordiale e che ci ha sistemato subito al tavolo. Abbiamo preso gli hamburger, giganti e buonissimi, accompagnati da patatine. Ci torneremo sicuramente. Bel locale ricavato da un ex capannone. Cucina adatta ad un ristopub. Servizio veloce. Conoscevo gia’ questo posto,hamburger ottimo,servizio impeccabile,bel posticino! Buona birreria con una vasta scelta di piatti tra cui spaziare. Posto ideale in cui mangiare prima di un concerto al vicinissimo locale di musica dal vivo “Magazzini Generali”. Personale giovane e alla mano. Prezzi nella media, ma con lo sconto del 30%, grazie alla prenotazione tramite The Fork, il rapporto qualita’ prezzo e’ stato ottimo. Lo terro’ sicuramente presente per altre occasioni. \\"\""
"\"\\"25-Ottimo sushi, personale gentilissimo, atmosfera rilassante... Tornero’! Ero gia’ stato da Koboo e la mia sempre buona impressione e’ stata confermata. Il sushi e’ buono, il servizio cortese e il prezzo accettabile. Locale accogliente, ottimo servizio e sushi fresco oltre che buono. Ottima qualita’ delle materie prime e professionalita’ nell’elaborarle. Sono previsti dei menu a prezzo fisso che comprendono varieta’ di piatti soddisfacenti e in quantita’ piu’ che abbondanti. E’ comunque possibile ordinare alla carta. Il personale e’ davvero gentile e amichevole. Ci faremo sicuramente ritorno. Una conferma: posto molto carino con una bellissima atmosfera e il sushi e’ ottimo! seduti al tapis roulant, abbiamo apprezzato un nigiri e maki di buona qualita’. Unico limite il fatto che sul tappeto ci fossero quasi esclusivamente nigiri e maki al salome ( ho visto passare credo un nigiro di tonno e uno di gambero crudo). Certo e’ possibile ordinarli ma cosi’’ e’ tolto lo scopo del tapis roulant Confermo la prima impressione. I piatti qui sono di buona qualita’ e abbiamo mangiato bene. Il personale e’ gentile e il servizio efficiente, hanno sostituito un piatto senza batter ciglio. Personalmente non amo i locali con luce soffusa, quindi l’ambiente a cena e’ un po’ lugubre, Per il resto, tutto ok! Ottimo.Davvero un ottima scoperta.Qualita’ eccellente del pesce,atmosfera accogliente e romantica con luci basse.In un ottima zona di Milano.Abbiamo mangiato molto bene e lo consigliamo.Prezzo ok Qualita’ ottima ottima scoperta. ambiente raccolto, personale preparato e conto giusto. vero giapponese. Personale molto accogliente, ma ho assaggiato sushi all you can eat migliori siamo stati per cena. pesce fresco e piatti buoni. spesa nella media per il tipo di locale. Lo spazio e’ bello, confortevole e rilassante. Consigliato! Ottimo sushi proprio sui navigli. Atmosfera intima e raccolta, ottimo pesce. Torneremo! Ottimo sushi. Servizio piacevole. Bella atmosfera in una zona tipica della movida milanese. Consigliatissimo! Simpatica e gentile la sigra Elena Un buon sushi, fresco, in un locale tranquillo e accogliente Sempre molto bravi e cortesi Siamo stati a pranzo, poca gente nel ristorante. Servizio molto veloce, personale cordiale, locale dall’arredamento moderno. Buoni i piatti, abbiamo mangiato bene, spendendo 25 euro a testa circa. Temaki con Natto, non facile da trovare. Ci torneremo... Ambiente raffinato e pesce buono. Ottimo servizio Mi aspettavo un servizio ai tavoli migliore in linea con l’ottima fama del locale. Ma forse per la serata particolare (14 febbraio) non mi e’ parso all’altezza dei migliori locali di milano Il sushi era buono, ma la tempura di verdura e’ stata una vera delusione: pastella fritta pesantissima e indigeribile. Peccato perche’ il locale e’ caldo e accogliente e il personale molto gentile.\\"\""
"\"\\"26-Capitata per caso quindi attratta dallo stile del locale ...cena con amica con la quale sono riuscita a parlare anche sottovoce ...pur essendo un’ unica sala non fa l effetto mercato ...servizio veloce forse un po’ troppo dato che i piatti quasi s impilano ....cmq vasta scelta e’ piatti gustosi ...ci tornero’ sicuramente ... aggiungo che la zona e’ tutta parcheggio residenti ma a 100 c e’ la possibilita’ di sostare davanti ai Magazzini Generali ! Velocissimi forse troppo, qualita’ buona ma non certo eccellente Cucina ottima, all you can eat consigliato. Molte le varieta’ di sushi da poter provare. Piacevole sia per una cena romantica che per una serata spensierata in compagnia. Piccola pecca il parcheggio non sempre facile da trovare. andiamo abitualmente con la mia famiglia il sabato o la domenica sera sono cordiali veloci e il rapporto cibo qualita’ e prezzo e’ a mio avviso ottimo non ultimo accettano i tickets anche la sera. ciao Lapo Menu’ vario e molto appetitoso! Tutto molto buono! Sempre ottimo come ristorante. Ci tornerei sempre Ci ero gia’ stato. E’ sempre molto buono, ma l’altra volta e’ stato meglio, forse perche’ siamo a fine agosto... comunque ci torno. conoscevo gia’ il locale, pulito, servizio veloce, buona varieta’ di piatti, siamo clienti abituali, sempre soddisfatti dal cibo molto buono e fresco. Lo consiglio assolutamente! Una grande scoperta. Non aggiungo altro senno’ poi lo trovo sempre pieno! Semplice e buono. ideale per una serata tranquilla o fra amici senza spendere troppo (formula all you can eat di buona qualita’ a 20euro). tornero’ un ottima scoperta. pesce freschissimo, varianti di uramaki molto originali e gustosi. servizio super rapido! Il ristorante era molto buono e lo consiglio, poi il cibo e’ di ottime qualita’ Per essere un all you can eat qualita’ e scelta buona! Non mi ha fatto impazzire. Ne ho provati di meglio a Milano di all You can eat giapponesi. Buona qualita’, piatti serviti mediocremente, personale un po’ freddo. Ci vado molto spesso ed e’ sempre una certezza. Gli ingredienti sono freschissimi e i piatti molto curati. Assolutamente da consigliare. Se proprio devo fare un appunto, capita che il personale di sala nella sistemazione delle stoviglie faccia rumore, come anche il cuoco nella preparazione dei cibi. Buon ristorante con formula all you cancellare eat che serve cibo cinese e giapponese. Prezzi in linea con la qualita’ del cibo, 20euro la sera e 10,80euro a pranzo, bevande escluse. Servizio veloce e cordiale. Cibo sempre ottimo e preparato con cura, pesce freschissimo, menu vario e mai noioso, personale molto attento e gentile, davvero molto piu’ di un all you can eat! Non vedo l’ora di tornarci! Ottimo come sempre. Sushi all you can eat di ottima qualita’. Pesce fresco e riso preparato lo stesso giorno. Servizio buono ma ambiente un po’ confusionario. Tornero’ sicuramente.\\"\""
"\"\\"27-Sempre una certezza! Ottima scoperta! Bel locale, ottimo cibo. Personale accogliente e preparato. TorneremoE’ stata una bella esperienza ... eravamo in cinque e ognuno di noi ha preso diversi tipi di carne... piatti ottimi e ben presentati...consigliatissimo !!! Lo abbiamo provato per caso ed e’ stata una scoperta fantastica! Atmosfera perfetta per staccare dalla caotica Milano e gustare dell’ottima carne! Personale gentile e attento alle esigenze del cliente...non vi resta che andare ????  La carne era cruda, non al sangue ma cruda, ancora fredda da frigo all’interno. Buon ristorante, ottimo il cibo per il nostro gusto. Servizio attento e preciso, buoni i consigli su cottura e abbinamenti con i vini. Qualche cocsessione all’Italia e all’Europa ( serrano iberico con gnocco fritto ). Prezzo equo, forse alcuni piatti un po’cari ma la carne e’ stata ottima e perfettamente cotta. Siamo tornati dopo anni, il locale e’ stato ampliato e ristrutturato. Carne squisita, le patatine fritte per fortuna non sono cambiate (favolose!), personale argentino doc, molto cortese e simpatico. Atmosfera tranquilla e ambiente piacevole. Non abbiamo preso altro quindi non so giudicare ma quello che abbiamo assaggiato era davvero buono. Anche il decaffeinato! Ristorante carino, recentemente ristrutturato. Antipasti ottimi, in particolare la causa e il pulpo a la parrilla. Carne buona ma un po’ insipida. Dessert: ottimo il tortino ripieno di dulce de leche. Ottimo ristorante, bella atmosfera . Il cibo era buono , il sevizio ottimo , e dettaglio importante era molto poco rumoroso grazie a dei meravigliosi panelli fonoassorbenti sul soffitto. Buon ristorante dove la carne e’ protagonista (ma non solo carne...). Personale cortese e attento. Preso un antipasto e un piatto di carne con contorno. Qualita’ molto buona, porzioni adeguate anche se non abbondantissime. Prezzo medio/alto. Non andavamo a don Juanito da un po’ di tempo. Hanno ristrutturato completamente il locale. Molto piu’ ampio ed accogliente. Cena sempre eccellente. Bravi Ottimo cibo, u a buona cantina di vini e personale super gentile. Buonissimo il filetto al pepe nero e il polipo. Ovviamente da segnalare per la carne...qualita’ di buon livello in ambiente accogliente. Ottimo il servizio, gentili e prontissimi. buono, veloce una sicurezza!! Locale molto carino e tranquillo ampliato da pochi anni le migliori empanade argentine Carne ottima in stile tipico argentino il proprietario sempre gentilissimo DIREI UN OTTIMO RISTORANTE ARGENTINO Ottimo ristorante. Cibo genuino e eccellente ceviche. Ottimo ristorante! Piatti buonissimi (sia pesce che carne), camerieri gentili e disponibili e atmosfera accogliente. siamo stati accolti e serviti con eleganza e professionalita’. ottimo rapporto qualita’ prezzo. cibo gustoso servito in tempi giusti e in rispetto delle cotture richieste. ci ritorneremo. Servizio simpatico e impeccabile.Ottima carne ,provata l’entranha ,cioe’ il diaframma di mucca : ottimo ! Locale molto carino ed accogliente, personale gentilissimo. Le empanadas sono il piatto forte, gustose e saporitissime, e l’entrenada davvero favolosa. Un suggerimento per il servizio: ho ordinato da menu un vino Malbec del 2016, al tavolo e’ arrivato un 2017 perche’ il 2016 era terminato ma non mi e’ stato segnalato il cambio. I dolci sono migliorabili: il tortino fondente con cuore caldo era un pezzetto di pan di spagna al cioccolato senza ripieno. Tutto bene come le altre volte. Per una garanzia di un ottima cena \\"\""
"\"\\"28-Tutto veramente molto buono! Andateci! Arrosticini e puntarelle , uno spettacolo ???? Bella osteria semplice e accogliente Bella l’atmosfera e buona la scelta dei piatti cosi’ come la qualita’ della cucina. Servizio buono anche se si potrebbe migliorare un po’ nella precisione. Abbiamo prenotato il ristorante con lo sconto 20% the fork, che e’ stato applicato correttamente alla cassa e senza che dovessimo farlo presente (e gia’ per questo merita dei punti). Il posto purtroppo e’ un po’rumoroso (temo sia questione di acustica) mentre i piatti sono buoni e abbondanti. Consiglio di provare l’antipasto della casa perche’ e’ nolto gustoso. Tornero’ per provare anche gli arrosticini! Buon menu e bella location. Puntarelle molto migliorabili. Mi aspettavo qualcosa in piu’ visti anche i prezzi Un’ottima scoperta! Piccolo ristorante con cucina tipica abruzzese nel cuore di Milano, personale accogliente ed ottimo rapporto qualita’-prezzo! Assolutamente da provare! Menu’ ricco e invitante, portate degne e di ottima qualita’. Prezzi tuttavia troppo, troppo, alti. Mah. Il menu’ e’ pretenzioso, ma il gusto non ripaga. L’antipasto era privo di sapore. Gli arrosticini erano gommosi. Mangi “in vetrina”, nel senso che il ristorante ha una vetrata enorme che da’ direttamente sul marciapiede. Si vende come un ristorante con delle pretese. Ma non e’ ne’ una trattoria casalinga (soprattutto nei prezzi!), ne’ un posto elegante. Bel locale in zona darsena. Buoni gli antipasti e ottimi gli arrosticini accompagnati da chips. Consigliato! Piatti saporiti ma eccessivamente grassi, camerieri un po’ troppo invadenti per i miei gusti. Ottima esperienza. Cucina molto buona, servizio efficiente e cordialissimo. Consigliato Ottima la cucina e piacevole atmosfera. Prezzi in linea, se vai con sconto the fork un vero affare. Arrostiscono abruzzesi doc! Consiglio Cucina di qualita’ media, servizio molto cordiale, piuttosto affollato il venerdi’ sera Consigliato buona cucina abbruzzese, personale gentile. Ottimo in tutto da consigliere Posto carino ed accogliente. Piatti gustosi tranne qualche eccezione...Personale di sala simpatico e disponibile. Prezzi...discreti! Molti piatti ottimo, arrosticini da migliorare. Ma e’ il parere di un’abruzzese, il ristorante e’ molto buono e con una bellissima atmosfera. Buono\\"\""
"\"\\"29-Antipasto ottimo, il mio primo ni quello di mio marito buono. Brasato discreto. Dolce buono Sempre piacevole cenare da voi! Buone pietanze che ci hanno soddisfatto pienamente. Una cena leggera ed elegante che fa dimenticare subito il contesto ospedaliero Cucina molto curata con piatti ottimi e ben presentati. Tutto molto buono, in particolar modo il dolce. Servizio eccellente con cortesia e professionalita’. Torneremo certamente. Eccellente qualita’ delle materie prime, cura dei dettagli in particolare sulla salubrita’ e valori calorici dei piatti. Da provare! Eccellente serata. Menu’ variegato. Solo il dessert non era all’altezza degli altri piatti. - Recensioni in fase di moderazione - Accoglienza e servizio ottimi. La sala e’ piacevole e tranquilla. Nel nuovo menu’ non tutti i piatti sono azzeccati. Bisogna lavorare ancora sulla giusta cottura del risotto!! Tutto molto buono, servizio e cucina impeccabili. Il posto un po’ troppo spento non mi e’ piaciuta la location. Ottimo il nuovo menu’ Ambiente tranquillo, un po’ anni ‘80 ma piacevole e perfetto per un pranzo di lavoro in cui si puo’ parlare tranquillamente senza cacofonie o disturbi. Servizio molto buono, piatti ben presentati e cucinati, anche con una discreta varieta’ di scelta. Pienamente raccomandato Posto tristissimo :nessuno in sala da quando siamo arrivati a quando siamo usciti 20,30 - 22,00; daccordo era martedi’ ma... Ambiente proprio da ospedale infatti e’ all’ interno della Casa di cura la Madonnina i cibi potevano essere quelli che danno ai degenti abilmente abbelliti dall’ impiattamento .. unico aspetto positivo il due camerieri bravi giovani e simpatici Il contesto e’ un po’ datato, ma la proposta dello chef e’ originale, moderna e interessante. Bella scoperta! Ottimo il nuovo menu’. Dobbiamo provare assolutamente tutte le altre proposte!! ottimo con un buon rapporto qualita’ prezzo. da provare Ottimo ristorante con grande attenzione alla qualita’ e alle calorie senza perdere nulla nel sapori...anzi esaltati. Al di la’ del fatto che sia all’interno della clinica La Madonnina (pero’ anche con entrata riservata), mi ha deluso un po l’atmosfera: un po fredda, anche se poi stoviglie, tovaglie e sedie sono molto belli. Piatti alla ricerca della leggerezza senza perdere pero’ il gusto: assolutamente favolose le lasagnette! Servizio impeccabile. Prezzo attorno ai 45 euro per primo, secondo e dolce, con un calice di vino acqua e caffe’, quindi prezzo un po caro, ma all’altezza del livello del posto. Poi con lo sconto The Fork, assolutamente da provare. Cena molto ben servita, ambiente curato e silenzioso. Alcuni piatti provati, pur essendo di qualita’ e ben cucinati, hanno lasciato l’impressione di un gusto non definito. Potrebbe aiutare a rieducare la bocca a sapori meno intensi. Da ripetere. Una serata piacevole in una location diversa dal solito. Personale gentile e molto preparato. Menu’ un po’ limitato ma i prodotti offerti sono di qualita’. Difficilmente ci sarei arrivato senza The Fork, credo... Complimenti per il dolce! BUONISSIMOO\\"\""
"\"\\"30- - Recensioni in fase di moderazione - Bene ma non benissimo. Diciamo che stasera e’ stata una serata no. All’inizio sono arrivati gli antipasti..... E ok. Ne mancavano due. E arrivano dopo mezz’ora. Poi improvvisamente al secondo ordine vanno spediti. Mio marito ordina un involtino primavera e i ravioli grigliati. Il primo arriva, dei ravioli nemmeno l’ombra. Dopo un quarto d’ora chiediamo notizie, senza risposta. Passa un altro quarto d’ora e chiediamo nuovamente. Ordine sbagliato e ce li portano un quarto d’ora dopo. Insomma ci sono stati parecchie pecche e non e’ solo colpa del personale di sala che e’ cambiato ma proprio della poca organizzazione della cucina. Si puo’ fare di piu’. Sicuramente. Servizio Ottimo!!Sushi nella norma, ma purtroppo location anonima - Recensioni in fase di moderazione - Menu’ vario e particolarmente ricco per essere un all you can eat, i piatti speciali sempre incluso nel prezzo sono buonissimi ma anche tutto il resto. I proprietari e il personale sempre carinissimi e gentili! Sempre piacevole e tutto delizioso Terza volta in pochi mesi. Locale piccolo ma accogliente. Personale molto disponibile e cordiale. Cibo ottimo e menu’ ampio! Formula AYCE, top. Consigli vivamente. Unica nota negativa lo “spazio”. Al contrario delle prime due volte, questa sera eravamo un gruppo e devo dire che siamo stati un po’ stretti! Per il resto uno dei migliori in citta’! Gentilezza e attenzione nonostante il locale fosse pieno. ACE veramente valido. Ci ritorneremo Davvero una piacevole scoperta! Menu’ ricchissimo e tutto quello che abbiamo ordinato ottimo. A differenza dei soliti Ayce, il locale non e’ incasinato e soprattutto ti servono velocemente ma senza portare tutto insieme, lasciando il tempo di mangiare con calma. Ci tornero’ sicuramente Sempre una certezza. Niente da dire Ottima scoperta e tantissime varieta’ di sushi. Tra gli all you can eat e’ uno dei piu’ qualitativi, approvatissimo! Ci ritornero’ sicuramente. Piccolo ristorante giapponese all you can eat scoperto grazie a the fork. Posizione comoda, a poche centinaia di metri dai navigli, e prezzo nella norma (19,90euro escluso coperto e bevande). Cibo molto buono, il pesce sembra fresco e molto soddisfatto degli huramaki Dragon roll che mi sono piaciuti tantissimo. Esperienza da consigliare. In questo ristorante ci andiamo ogni volta che possiamo. A parte il solito menu, c’e’ un altro menu con piatti nuovi che cambiano e ieri ne abbiamo provato alcuni. Fantastica la tartare mista (salmone tonno avocado e pomodoro), molto fresca, e anche l’involtino formaggio e gamberi non era male. Nel complesso siamo usciti davvero molto soddisfatti. Bravi!!! Nel complesso buon giappo (cinese) all you can eat rispetto ai diversi che ho provato, nella miriade di locali del medesimo genere sparsi per la citta’. Pesce mediamente buono, ottimi i piatti indicati come novita’ in un menu’ a parte. Personale gentile, disponibile e sorridente. Unica nota dolente della serata, troppa lentezza nel ritirare le ordinazioni e nel consegnare quanto richiesto. Spero solo sia dovuto al fatto che fosse sabato sera ed il locale era pienissimo. Comunque ci tornero’. Ayce giapponese e cinese discreto, nella media, senza troppe aspettative. Grande varieta’ di scelta. Servizio un po’ lento. Ottimo Sono un cliente fisso di Kobe 5, si tratta in assoluto del migliore AYCE di Milano, sia per la qualita’, sia per la cordialita’ che per le portate, sicuramente ci sono tanti piatti originali e diversi e poi 1 dole incluso nel menu’ fa la differenza Pesce buono, prezzo all you can eat, consigliato. Ottimo come sempre Menu molto vario con uramaki da non AYCE! \\"\""
"\"\\"31-Agevolati dalle sparute presenze (due tavolini, compreso il nostro), ci siamo goduti il silenzio, il decoro dell’ambiente (bagni compresi), la cortesia del personale di sala. Cibo con ottimo rapporto qualita’/prezzo nella formula menu (non altrettanto competitivo alla carta). Unico appunto al cheese naan, meno convincente e fedele ai miei ricordi gastronomici dell’India, rispetto agli altri piatti assaggiati. Piccolo ristorante, con personale molto gentile e disponibile, ho detto che nn potevo mangiate cibi piccanti e mi hanno consigliato il pollo yogurt e mandorle che era buonissimo. Consigliato Menu’ carne e menu’ vegetariano molto ampio e variegato. Buono ma un po’ pesantino rispetto ad altri ristoranti simili. Atmosfera spoglia. Ristoratori gentili. Buoni, buono, buono! Torneremo Il miglior cibo indiano in citta’ finora. Oltre a numerosi piatti sia di carne che vegetariani, e’ disponibile una vasta scelta di pane e riso di accompagnamento (vari tipi sia di pane che di riso). Anche le bevande offrono una varia scelta tra bevande tradizionali (mango lassy) e lo stesso vale per i dolci. Troverete sia sapori piccanti che delicati e il tutto a prezzi modici (40 euro in due). Ci torneremo sicuramente! lo consiglio vivamente!!!! locale semplice e molto tranquillo, personale gentilissimo e prezzi nella norma. Cucina indiana di ottimo livello, servizio impeccabile e affabile. Graditissimo anche l’inaspettato sconto sul conto finale (per quanto i prezzi non siano comunque elevati anche senza sconti). Lo consiglio vivamente. Ristorante genuinamente indiano, possibile mangiare alla carta o con menu’ fisso. Si presenta pulito, servizio molto cordiale e veloce. Piatti tradizionali sia di carne che vegetariani molto buono il pollo tadoori. OK! Qualita’ del cibo buona, ambiente piccolo e semplice ma tranquillo e con sufficiente spazio tra i tavoli. Personale molto cortese. Menu vario. Da notare l’assenza di ogni tipo di alcoolico nella lista Ottimo, accogliente ed Economico Apprezzabile anche la quiete e la pulizia. Veramente un posto rilassante Da provare ! Ottimo!\\"\""
"\"\\"32-Brunch ottimo! bellissima location, qualita’ cibo ottima, ci tornero’ a breve per provare anche aperitivo e altri piatti a pranzo. Personale cortese e’ disponibile. Cibo molto buono. Un buon brunch, con due opzioni: “light” (20euro, gia’ abbastanza abbondante e vario) e “full” (25euro). Locale carino e curato (molto belle alcune postazioni con altalene come seduta) e personale molto gentile. Locale accogliente e informale, piatti semplici ma buoni, ottimi i dolci! Il cameriere e’ stato molto accogliente e gentile. Ci vado spesso anche per studiare e mi ci trovo sempre bene! da provare sicuramente Breve pausa pranzo con amiche tranquilla e piacevole. Il personale e’ stato molto cortese e accogliente, i piatti nella media ma porzioni poco abbondanti. Lo consiglio per una pausa pranzo veloce o un brunch domenicale. Nuovo locale, accogliente e informale. Il brunch non e’ a buffet e ci sono due varianti, light (euro20) e full (euro25) con poca differenza l’uno con l’altro. Qualita’ e quantita’ ok. Vorrei tornarci per aperitivo, in particolare il giovedi’ sera che e’ buffet con open wine. Brunch buono e abbondante Atmosfera davvero carina. Il locale e’ moderno e molto ben arredato, con tanto, con tanto di altalene e lucine soffuse. La formula brunch e’ molto interessante, 3/4 portate ben fatte. L’unica pecca sono i pancake che sono il pezzo forte di un buon brunch e possono essere migliorati! locale molto carino: arredamento nuovo e diverso dai soliti. Personale gentile e professionale. Brunch ottimo: ampia scelta, menu’ ricco e qualita’ molto buona. Prezzo giusto. Diverso dalle solite americanate stile California Bakery troppo care. Assolutamente consigliato \\"\""
"\"\\"33-Cucina ottima e personale molto cortese. raccomandatissimo  Da fuori non gli dai due lire (una misera vetrinetta) ma quando entri cambia tutto, atmosfera molto lounge, arredo un po vintage ma spettacolare da vedere, ristorante curato e molto pulito, cucina ottima. Da provare assolutamente Trovato per caso . Ci torneremo sicuramente Location particolare e inaspettata. Personale accogliente. Servizio celere. Prezzi giusti. Il rapporto qualita’/prezzo e’ davvero pessimo: direi, in altre parole, che si mangia poco (e di qualita’ che definirei semplicemente media) e si spende tanto.Non lo consiglio e non ci tornero’ Un’ottima scoperta! Location isolata dal caos di Milano, atmosfera intima e giovanile. Cibo abbastanza buono ma servizio un po’ troppo lento. Comunque da provare! Contesto e ambiente al contempo giovane e ricercato, molto accogliente... il garden molto particolare: sembra di rifugiarsi in un ‘angolo’ segreto di Milano..... cucina ottima; da non perdere sia il filetto che gli antipasti di mare.....tutto molto buono, complimenti....!???? Locale molto grande e bello diviso in due zone distinte: aperitivo e ristorante ben separate fra loro, unico difetto: il bagno e’ molto distante dalla zona ristorante, un po’ scomodo. Atmosfera intima e rilassata, eravamo praticamente gli unici clienti a cena. Abbiamo cenato nel gazebo esterno illuminati e scaldati da qualche candela e alcune stufe a pellet, a me e’ piaciuto. Servizio cordiale, professionale e veloce. Cibo decisamente gradevole anche se non “stellare”. Consiglio l’antipasto con rose di tonno al pepe e bufala al tartufo, veramente delizioso. Prezzo leggermente alto, ma ingredienti di qualita’ e cena comunque nel complesso soddisfacente fanno spendere quel qualcosa in piu’ senza troppi rimorsi. Serata piacevole, probabilmente tornero’. Bella sorpresa ! Un giardino d’inverno dove godersi un buon menu ed un ottimo servizio Ingresso ed insegna poco appariscenti nascondono uno splendido locale dall’atmosfera ricercata: arredamento accogliente e sofisticato, mura in pietra, luci soffuse e musica dal vivo, a tratti un po’ alta. Buon aperitivo a buffet e cocktail ad un prezzo piu’ che onesto. Personale efficientissimo, molto disponibile e cordiale. Da riprovare! Il locale e’ bello e molto grande ma e’ piu’ un locale per il dopo cena che un ristorante.Cibo accettabile ma per il prezzo non vale assolutamente la pena. 2 antipasti + 2 secondi + 1 contorno (eh gia’...perche’ non e’ gia’ contemplato all’interno della portata) + 1 dolce + 1 acqua + 1 vino = 160 euro. Hanno da poco cambiato gestione e, per come la vedo io, la ricambieranno a breve se vanno avanti cosi’. Infatti il locale era praticamente vuoto. Come sempre ottimo!!!Tutto perfetto, non ho trovato nulla da dover migliorare.Il servizio al tavolo e’ stato impeccabile, il cameriere che ci ha servito e’ stato molto professionale e gentile Molto buono il cibo, un po’ lento il servizio. Assolutamente da provare i filetti di orata! Bella l’atmosfera con musica dal vivo. Siamo stati in questo locale numerose volte, godendoci ottime cene tra amici e, in tutte le occasioni, ci siamo trovati sempre molto bene. La gentilezza del personale, le ottime pietanze servite e l’atmosfera rilassante, ci hanno sempre portati a proporre lo Spoon come locale per rilassarci insieme ad amici. Purtroppo, quest’ultima volta, la rumorosita’ del locale, dovuta a musica ad alto volume e festeggiamenti di comitive di ragazzi presenti nell’area esterna della zona aperitivo, che invadevano anche l’area ristorante, non ci consente di recensire positivamente la serata. Consigliamo, a chi desidera cenare in un’atmosfera rilassante, a NON optare per lo Spoon nella serata del mercoledi’, dove e’ prevista musica ad alto volume fino al termine della serata!!! L’ambiente molto carino e accogliente, tranquillo , un piccolo angolo di verde , ottimo per aperitivo Un bel posto, molto carino e piacevole per passare una serata. Il personale molto cordiale e attento ad ogni dettaglio. I piatti buoni ma non eccezionali. Ve lo consiglio! Bellissima location, servizio impeccabile, cucina di alto livello Cucina buona, ma soprattutto locale stupendo, bella atmosfera e personale estremamente gentile e professionale. ho fatto brunch buono e servizio impeccabile\\"\""
"\"\\"34-Primi buonissimi!! Ottimo il risotto ai frutti di mare, cosi’ come i calamaretti alla griglia: molto teneri. Agli amanti del pesce, e’ un posto sempre da riprovare. Ogni volta che ritorno trovo qualche (deliziosa) novita’. Gentilissima anche l’accoglienza. Una sicurezza. Ottimi prodotti e bwn cucinati Sempre ottimo!! E’ sempre un piacere cenare da pwirro Una tagliata che sembrava un burro con dei porcini buonissimi. Patatine specialita’ della casa croccanti,. Ottime! Peccato per le frequentazioni.. abbiamo dovuto condividere una serena atmosfera con piacevole musica di sottofondo con una famiglia di 8 persone urlanti... almeno il cameriere si e’ scusato alla fine! Consigliato tutto nella norma, un posticino tranquillo vicino a casa I filetti di branzino con carciofi erano semplicemente---deliziosi! Ci torno sempre con piacere e ogni volta ci sono piatti diversi. Simpatico e accogliente il personale, buono il cibo:antipasto con carciofi, tagliata con porcini e dolci.Da rivedere il costo medio (forse valido per la pizzeria): non 22, ma 35 euro direi.buono il cibo, personale simpatico e accogliente, da rivedere il prezzo medio, forse valido per la pizzeria, non per il ristorante. Non 22 euro, ma 35 direi . Ottimo rapporto prezzo qualita’! Prodotti di qualita’! Ho cenato in questo ristorante con un gruppo di amici e ci siamo trovati tutti molto bene: buona la Fiorentina ottima pizza , ma anche la carne raccomando Ottimo locale. Servizio cordiale e gentile. Cucina deliziosa e di qualita’. Ci ritornero’ sicuramente!! Ogni volta che ci ritorno e’ una buona sorpresa. Questa volta: risotto ai frutti di mare: proprio buono! Cucina molto buona, servizio fantastico e prezzo giusto! assolutamente da provare! Scialatelli paradisiaci ,pasta con le sarde sublime, le pere con prugne spettacolari. Da provare. Assolutamente da provare Siamo stati sabato sera per la prima volta. Ottima cucina ma soprattutto ottimo servizio. Torneremo sicuramente Bel posticino adatto per una cena intima ma anche informale. Buona la cucina con porzioni giuste. Anche i prezzi non sono eccessivi. Il servizio attento , forse leggermente troppo amichevole. Siamo stati bene e probabilmente torneremo. ristorante consigliato! prodotti (silani e non solo) di qualita’, come la mozzarella di bufala.\\"\""
"\"\\"35-Cena pre natalizia con il mio fidanzato, contesto molto carino e intimo. Cameriere gentile e disponibile, menu molto vario, portate ottime, si mangia divinamente. Buon Ristorantino con una bella atmosfera Piatti ben presentati e squisiti. Accoglienza molto piacevole, cosi’ come il locale, piccolo e intimo. Grazie ho cenato varie volte in questo ristorante e mi sono sempre trovata bene. C’e’ un menu vario, con tanto pesce ma anche piatti di terra e tutti sempre sfiziosi e non banali. Gli antipasti sono veramente abbondanti e sembrano secondi mentre i primi sono “giusti”. Il servizio e’ gentile e discreto e l’ambiente carino. Un po’ lunga l’attesa dell’antipasto, ma ci e’ stato offerto anche un amusebouche buono e del pane caldo e fragrante. Un ottimo posto dove passare una serata piacevole mangiando bene. I piatti sono leggeri e delicati, ma la qualita’ delle materie prime piu’ “nobili”, e in particolare del pesce, dovrebbe essere molto piu’ curata, altrimenti e’ difficile giustificare i costi, di per se’ non eccessivi, ma pur sempre non commisurati al pregio del cucinato.--- Piatti freddi, ma buoni. ambiente freddo. Cameriere gentile. sicuramente ci ritorneremo, cibo di qualita’ ottima, buona cantina, personale molto professionale, prezzi giusti consigliatissimo Prenotato con the fork, con sconto di 50 euro spendendo i miei yums. Abbiamo mangiato bene, anche cose un po particolari, come per esempio il filetto di spigola al limone, zenzero e polvere di liquirizia con friarielli. Molto buono il gelato di castagne al Porto. Con 2 antipasti, 2 secondi, 1 dolce, 1 caffe’ ed amaro lo scontrino e’ arrivato ai 110 euro. Se decidete di andare in questo ristorante, partite per tempo perche’ e’ un po difficile trovare parcheggio. Una bomboniera di gusto ed eleganza Ristorantino intimo ed elegante, menu curato, cibo gourmet e porzioni abbondanti. L’abbiamo sfruttato per utilizzare il buono jums ed e’ stata una piacevole scoperta, se ci sara’ occasione ci torneremo volentieri. Ristorantino d’atmosfera raccolta e rilassante, situato in zona centrale ma tranquilla accanto a Corso Italia. Servizio cordiale ed efficiente, cucina stagionale della tradizione di carne e pesce, il pane e la focaccia li fanno loro. Ottime le tartare! Torneró sicuramente Ristorante scoperto grazie a The Fork altrimenti, vista la locazione, difficilmente ci saremmo arrivati. Mi ha sopreso che di sabato sera fossimo gli unici avventori, ma per lo meno possiamo dire di aver cenato in assoluta tranquillita’. Piatti buoni e presentati molto bene. Accoglienza e servizio ottimali. Visto l’opportunita’ creata da The Fork sarebbe stato auspicabile poter usufruire di una scontistica, mi permetto di consigliarlo alla proprieta’ del ristorante. In questo modo magari avrebbe avuto anche maggior afflusso. Ristorante consigliato Non facilissimo da raggiungere, si e’ poi dimostrata una piacevole sorpresa, bella location, buona la cucina ed il servizio, personale gentilissimo. Ci ritornerei volentieri Ristorante gia’ conosciuto. Mi sono sempre trovata bene L’accoglienza e la gentilezza della proprietaria e’ impeccabile. Buon rapporto qualita’ - prezzo Ci tornero’ sicuramente Tutto eccellente e ben curato. Ottima accoglienza, piatti curati e atmosfera elegante Una piacevole scoperta. Cibo buonissimo e personale gentilissimo. Da ritornare e da consigliare! Buona qualita’ e presentazione dei piatti. Servizio pronto ed accogliente. Ristorante discreto ma cucina un po’ pesante Ottimo ristorante a due passi da Corso Italia. Ambiente accogliente, frequentato in particolare da coppie. Menu’ ricercato, piatti eccellenti, ben curati e dall’impiattamento elegante. Molto buono il pane fatto da loro. Ottimi i dolci. Fascia di prezzo medio-alta. Sicuramente ci torneremo. \\"\""
"\"\\"36-Piccolo localino molto caratteristico e personale molto gentile. E’ stata una piacevole scoperta.Ci tornero’ sicuramente! P.s. da assaggiare il club sandwich.....buonissimo!! Locale prettamente da dopo cena che si e’ aperto anche al giorno. Look davvero bello, con un bagno da starci un’ora a vedere gli adesivi e le targhe! Menu’ branch con buona scelta e prezzi competitivi, il toast con salmone, avocado, guacamole e uovo era superlativo! Prezzo ottimo con the fork, ma sarebbe stato ugualmente vantaggioso anche senza promozione. Da tornarci! Fantastico! Bellissimo ambiente super curato, ottima formula (main course order + buffet) per il brunch. Prezzi assolutamente adeguati e commisurati alla qualita’. 100% consigliato! Buon brunch. Ottima scoperta. Tutto buono , gentile e disponibile il personale , un po’ rumoroso il locale. Buon pasto e ottima qualita’ prezzo. Unica pecca al buffet la spremuta era spesso finita Brunch domenicale da Madison, formula a buffet con consumazione obbligatoria (da bere e/o un piatto caldo a scelta tra uova, burgers, sandwich, etc).  Location molto carina, servizio e personale ok. Menu’ con varie proposte dello chef, buona qualita’ dei piatti. Buffet nella media, misto dolce e salato. Prezzi allineati alla zona. Un’ottima scoperta! Un’ottima scoperta . Locale carino, buono il cibo , gentile il personale. Giudizio molto positivo ci tornero’ Locale ben curato e accogliente con un’ampia offerta di piatti. Decisamente accessibile con lo sconto TheFork, ci tornero’. (nota: il Club Sandwich buonissimo) Ottimo brunch! La piacevole (!) atmosfera “newyorkese” accompagna piatti sfiziosi (p.es. hamburger, avocado toast, insalate, etc) che vengono serviti con caffe’ americano e succo di arancia. Compreso nel prezzo si puo’ accedere anche a un piccolo buffet. L’idea e’ davvero molto buona perche’ si puo’ finalmente fare un brunch come si deve a un prezzo del tutto proporzionato (15euro a persona c.a. senza sconto). Non e’ 10/10 perche’ e’ mancata l’attenzione a qualche piccolo dettaglio di servizio (alcuni contorni sono stati serviti non caldi, mancava lo sciroppo d’acero sui pancakes; tutte cose delle quali - talmente andava bene tutto il resto - non ci siamo nemmeno lamentati, ma siamo sicuri che sarebbero state prontamente risolte), senza nulla togliere alla bonta’ dell’esperienza. Da segnalare in particolare la gentilezza e la professionalita’ del gestore Edoardo e la cortesia del personale in servizio. Ci tornero’! Brunch domenicale molto apprezzato! Buoni i piatti che abbiamo ordinato, abbiamo particolarmente apprezzato il buffet compreso nel prezzo dei piatti, molto ricco e di qualita’. Un brunch a cui ritornero’ Migliorabile il servizio, piatti buoni! Menu delle bevande non aggiornato, infatti le bebite non corrispondono a quanto si richiede e anche i prezzi andrebbero rivisti. Il mangiare, per gusto personale, ritengo che sia un po’ povero e anche sui sapori andrebbe rivisto. Piatti semplici ma buoni, prezzo giusto con lo sconto. Perfetto per gli amanti dell avocado! Pensavo molto meglio. PorZioni mini. Senza sconto the fork avrei pagato 2 panini e 2 calici di bianco 38euro???? Ok che siamo a Milano..pero’.. - Recensioni in fase di moderazione - molto interessante.ci ritornero’ sicuramente Il personale e’ estremamente gentile. Per averci fatto cambiare tavolo (nessun disturbo) ci ha offerto un Light drink. Pero’ non abbiamo utilizzato lo sconto. Avrebbe previsto una riduzione del costo del cibo ordinato ma non delle bibite. Le bibite venivano computato come consumazione aperitivo... quindi una cola veniva 8 euro, il minimo per ogni prima consumazione (nel bere)! Visto che dovevamo comunque pagare il buffet aperitivo, abbiamo fatto l’aperitivo. Se posso dare un consiglio, e difficile fare l’upgrade a pub / ristorante in questo modo. Ottimo personale e cibo buono. Ho scoperto solo all’ultimo che i panini e i toast contenevano lattosio nel pane, ed essendo intollerante ho riscontrato alcuni problemi nella scelta. Nonostante questo il personale mi e’ stato di grande aiuto e mi ha proposto una alternativa adatta.\\"\""
"\"\\"37-Tutto rigorosamente senza glutine per una cena cena senza preoccupazioni. Tutto ottimo anche per i non celiaci. Personale gentilissimo e simpaticissimo. Ottima alternativa gluten free, con piatti di livello dall’antipasto al dolce senza dover mai rimpiangere pane e affini. Selezione di vini discreta e prezzi onesti, considerata anche la zona in cui si trova. Promosso il personale molto simpatico, gentile e competente! un’ottima cena, tornero’ sicuramente. Un nuovo concetto di ristorante assolutamente da provare. Ottima qualita’ dei piatti e del vino, servizio veloce, locale molto accogliente che riproduce l’atmosfera di casa. Il personale fa la differenza (in positivo). Da migliorare la proposta dei dolci.buon menu’ e cordialita’ apprezzata.cinsigliati tutti i piatti(ad eccezione del dolce) soprattutto gli spaghetti pat tai( o qsa di simile come nome) Piatti buonissimi, curati in ogni dettaglio, menu’ completamente senza glutine piuttosto vario, servizio veloce. Il personale e’ molto preparato, simpatico e ti fa sentire a casa. Bel locale personale valido. Tutto senza glutine ed ottimo. Consigliatissimo Meravigliosa scoperta! Ristorante intimo e romantico. Ideale per una cena in coppia e tra amici. Piatti deliziosi e belli da vedere! Ci ritornero’! Ottima cucina senza glutine!! Servizio rapido e cortese. Da provare!! Ottimo servizio, bella atmosfera, piatti molto buoni. Se solo le porzioni fossero leggermente piu’ abbondanti sarebbe da 10 pieno. - Recensioni in fase di moderazione - Locale bellissimo curato e molto luminoso servizio impeccabile gentile attento ma mai invadente il cibo forse il mio piatto troppo piccante pero’ sicuramente da riprovare Di recente apertura, buono. Serve principalmente piatti vegeteriani, tutto rigorosamente senza glutine. Buoni gli accostamenti di sapori. Unica pecca: per la tipologia di cibo mi e’ sembrato decisamente costoso! Sono andata con un’amica: un antipasto a testa un primo a testa acqua e un calice di vino a testa 37euro, mi pare esagerato. A parte questo lo consiglio! Buono per chi e’ celiaco o intollerante al glutine. Ha anche diversa scelta di birre...tutte gluten free! Rapporto qualita’ prezzo nella norma. E’ stata una buonissima scoperta, un menu’ pieno di novita’ e piatti accattivanti. Ci tornero’ Veramente una bellissima novita’! Cibo ottimo, materie prime eccellenti ed atmosfera davvero intima e piacevole! Torneremo Un buon ristorante con un’ampia scelta di piatti tradizionali (e non) tutti gluten free.. L’ambiente e’ carino e il servizio fatto con passione Da provare assolutamente Veramente un ottimo locale. Per me una scelta di piatti che vanno bene per tutti e non solo per i senza glutine. Una sorpresa piacevole e inaspettata. Bravi. \\"\""
"\"\\"38-Piatti semplici, atmosfera cordiale. Ci tornero’. Il servizio e’ impeccabile, scrupoloso e attento a ogni dettaglio. Cucina di ottimo livello. Ci torneremo Ottimo ristorante. Atmosfera intima e servizio puntuale Siamo stati con un gruppo di amici in questo carino ristorante molto tranquillo per assaggiare la classica cucina milanese: risotto con ossobuco, cotoletta alla milanese. Il responso e’ stato molto positivo con un giusto rapporto qualita’-prezzo. Lo consiglio Bel ristorante tipico milanese a due passi dai navigli, cotoletta e risotto al top. Il proprietario e’ stato gentilissimo e ci hanno trattato con i guanti. Torneremo sicuramente Ottima scoperta! Da provare il risotto con ossobuco !tutto perfetto! Senza infamia ne’ gloria. Tutto buono ma niente di eccezionale. I piatti sono quasi piu’ incentrati sulla cucina veneta che su quella milanese. Voto 6 Posto davvero carino, il proprietario molto gentile, ci ha aspettato senza cancellare la nostra prenotazione nonostante i nostri 45 minuti di ritardo (causa parcheggio). Abbiamo mangiato molto bene ad un prezzo ottimo. Consiglio! proprietario e cameriera molto gentili e disponibili. piatti della tradizione buoni e abbondanti Ottima scoperta , torneremo con molto piacere ???? Ambiente semplice ma accogliente e personale molto cortese, e’ stata una piacevole cena. Ambiente molto carino e intimo, un posto dove passare una bella serata mangiando bene, che sia in coppia o con amici! gulash con polenta e tartare decisamente molto buoni e i piatti sono davvero abbondanti! Il proprietario una persona molto carina, peccato non aver potuto mangiare la cotoletta alla milanese, dovro’ tornarci per mangiarla!! :) - Recensioni in fase di moderazione - Personale gentilissimo, posto accogliente, cibo ottimo e abbondante. Giusto rapporto qualita’ prezzo. Da provare! Personale molto gentile e preparato; piatti gustosi Ristorante ottimo e consigliatissimo. Il proprietario gentilissimo ed il personale molto cordiale. Piatti tipici della tradizione milanese serviti con eleganza e gusto.  Piccolo ristorante a due passi dalla Darsena. Atmosfera informale e personale molto gentile fanno da contorno ad un cibo autentico ma non troppo ricercato. Prezzi assolutamente contenuti. Da provare assolutamente Piccola caffetteria con ristorante vicino a Ticinese. Locale carino e accogliente. Cucina molto buona. In tre abbiamo avuto modo di magiare tre primi e tre secondi. Tra i primi meritano le pappardelle al ragu’ e funghi, gli gnocchi verdi allo zola e la vellutata di patate con seppia arrostita. I secondi buoni ma migliorabili: buona la polenta con lo zola, buona la cotoletta da una panatura un po’ biscottata, semplice carne alla griglia. Sicuramente merita una visita e mangiata. Fanno anche la casseoula! Locale curato e accogliente, anche se non troppo grande. Ci ha accolti il titolare gentilissimo che alla ns richiesta del risotto alla zucca con aceto di mirtilli e raspadura si e’ premurato di avvisarci che bisognava aspettare 15 minuti...chiaramente piatto fatto al momento. Le portate sono risultate buone e abbondanti, infine una fettina di torta tenerina al cioccolato squisita e’ stata gentilmente offerta. Consigliato!!!! Ottimo ristorante per provare cucina milanese. Porzioni abbondanti non solite nei ristoranti di milano. Servizio gentile e disponibile. Consigliato!\\"\""
"\"\\"39-Una garanzia! Uno dei migliori ACE di cucina giapponese e cinese della citta’. Ottimo rapporto qualita’ / prezzo. Tutto bene, gentili, precisi e servizio rapido. Una bella serata fra amici. Un al u can eat senza arte ne’ parte... qualita’ dei piatti altalenante, meglio i piatti cinesi che il sushi... non consiglio assolutamente Un AYCE nella media! Personale gentile, atmosfera carina... da provare! Locale carino e buona qualita’ di sushi, servizio da migliorare Vado qui da anni: il miglior AYCE di Milano! Accetta i ticket anche la sera! Tutti i pianti sono di qualita’ e freschi! Cibo molto buono. Serata tranquilla e io servizo e’ cordiali e disponibile. Ci ritorno di sicriro ;) Ci vado sempre ! Buonissimo , sono molto cordiali e carini. Buon rapporto qualita’ prezzo, servizio molto rapido Buon sushi di certo si trova di meglio ma ai prezzi proposti piu’ che accettabile Il locale e’ molto elegante e poco affollato in settimana (ho cenato di mercoledi’ sera e c’erano pochi altri clienti). Il cibo e’ molto buono! Ristorante davvero accogliente dove la propoposta all you can eat e’ di qualita’ e di gran lunga superiore alla media. E’ uno dei ristoranti giapponesi in cui vado da anni per cui non posso che consigliarlo! All you can eat a 22euro Dove la qualita’ e’ alta e le porzioni abbastanza abbondanti. Accettano i ticket anche di sera! Pesce poco saporito. Locale carino ma i camerieri ci hanno fissato tutto il tempo. Consiglio di essere piu’ discreti Ceniamo spesso in questo ristorante e lo ritengo superiore rispetto ad altri AYCE in zona perche’ offre una scelta piu’ ampia. Tartare di salmone molto buona! Consigliato Buono, pulito, veloce! Consigliato Bella atmosfera, all u can eat nella media, niente di eccezionale. Ottimo sushi per essere un all you can eat, porzioni molto generose e personale cordialissimo Ambiente carino, Ayce buono, salmone fresco...gunkan un po’ piu’ grandi del previsto, ma cmq buoni! Lo consiglio... \\"\""
"\"\\"40-posto molto carino, addobbato deliziosamente per natale. personale molto gentile e la signora e’ estremamente cortese. pizza vera napoletana Ottima pizza complimenti Servizio velocissimo, pizza buona e digeribile. Peccato solo per le folate di vento gelido che ci investivano ogni volta che aprivano la porta d’ingresso. Pizza buona, posto carino, consigliato! Servizio lentissimo. Un ora di attesa solo per 4 pizze. Non vale la pena. Ottimo, personale disponibile e pizza veramente eccezionale. Le torte della nonna da provare. Pizza buonissima, locale accogliente e personale attento e disponibile. I prezzi un po’ piu’ alti della media, ma la qualita’ assolutamente ottima. Tutto davvero ottimo. Consigliatissimo Buonissima pizza! Ingredienti ottimi. Fate solo attenzione a non bruciarla sotto altrimenti sarebbe perfetta - Recensioni in fase di moderazione - Ottima scoperta, bel locale e pizze ottime - Recensioni in fase di moderazione - Posto molto accogliente. Personale gentilissimo. La pizza con il cornicione ripieno di ricotta e’ squisita. Le mozzarelle di bufala e il fiordilatte prodotti ogni giorno artigianalmente sono buonissimi. Bruschette insignificanti. Servite due pizze dopo circa 50 minuti di attesa. Prima di noi sono stati serviti due tavoli che erano stati occupati dopo il nostro arrivo. Le pizze erano molto buone - Recensioni in fase di moderazione - Personale cordiale e servizio veloce, considerati i coperti. Pizza eccellente, anche se leggermente bruciata sotto. Altamente consigliato Buono! Bel menu con molti piatti sfiziosi della cucina tipica mediterranea. Pizza al metro buonissima e digeribile. Le sale ben arredate e accoglienti. Dolci fatti in casa fantastici. Da provare! Ci andiamo spesso con degli amici, e’ un ottimo locale con atmosfera molto accogliente e buon servizio. Buone le pizze e i dolci fatti in casa, anche le birre artigianali. Si conferma sempre una delle mie pizzerie preferite. Pizza e Dolci buonissimi! Ottimo Locale e personale Cortese\\"\""
"\"\\"41-Davvero un’ottima scoperta... Tutti e 5 entusiasti, dalla location al servizio, per non parlare delle pietanze!! Un tripudio di bonta’ ???? Accoglienza gentile Ottima la tartare di fassona con stracciatella, insalatina e olive; buoni anche i primi. Piatti ben presentati e porzioni oneste. Servizio leggermente lento. Prezzi un po’ cari. Dolce scoperta del sabato sera! Luogo carino ed accogliente, ci hanno dato un tavolo d’angolo perfetto per chiacchierare in pace! Cibo buono e variegato, con tante proposte! Personale molto gentile, ci ha anche offerto un amaro a fine pasto! Ottima atmosfera, personale ben organizzato e veloce. Cibo molto buono e le materie utilizzate sono fresche. Abbiamo assaggiato le bruschette,mediocri le materie prime buono nel contesto, la tagliata di pichanha,e’ arrivato un piatto di carpaccio di carne con patatine fritte surgelate e riscaldato il tutto a microonde e infine Gli gnocchi, totalmente immangiabili, ogni gnocco era una impresa masticarlo (ogni boccone andava mandato giu’ con vino/ pane per non farlo attaccare al palato). Il servizio e’ cordiale ma la cameriera come ciliegina sulla torta si e’ dimenticata di noi dopo aver ordinato il dolce tornando dopo 20 minuti senza nemmeno scusarsi. No grazie locale accogliente, cameriera gentile e sorridente, qualita’/prezzo giusta, cibo fresco e buono lo consiglio Servizio top, cibo top, location top. Prezzo (con la promozione di the fork) top. Bellissima serata in famiglia in un posto super carino! Ci tornero’ sicuramente Un’ottima cucina che non offre solo i grandi classici. Personale molto accogliente e atmosfera tranquilla. Si vede che ce’ attenzione alla cura! Una scoperta pazzesca!! Pane SPETTACOLARE e piatti gustosi! Il personale davvero gentile ed il prezzo estremamente adeguato! Grazie TheFork!!!!! Porzioni molto misere, per esempio nel piatto al cinghiale con cioccolato e polenta taragna c’erano pochi pezzettini di cinghiale ed il cioccolato non si sentiva per niente. Bisogna rivedere il menu in termini di quantita’, anche perche’ i prezzi non sono bassi. Comunque commento positivo che i camerieri sono tutti molto gentili e disponibili. Ottima scoperta! Bellissima atmosfera e cibo ottimo! Piccolo ristorante con ambiente molto familiare ed accogliente. Ottima proposta di cucina. Ci tornero’ sicuramente! - Recensioni in fase di moderazione - Ottimo ristorante con prodotti di qualita’ ,location molto accogliente e intima !consigliato Stupenda! Grazie :) - Recensioni in fase di moderazione - Servizio ottimo, ottima qualita’ del cibo ed ambiente davvero accogliente. Bella location, molto accogliente. Menu’ molto vasto e davvero ricco di buoni piatti; servizio efficiente e veloce. Ideale anche per una cena romantica. Pane buonissimo e da provare gli gnocchetti al cacao. \\"\""
"\"\\"42-Sempre buono ... Il locale molto spazioso e ben arredato. Pizza nella norma. Il servizio lento e poco presente. Avevo frequentato il Loft saltuariamente in passato ma da qualche mese non avevo avuto modo di frequentarlo... a caldo, devo purtroppo ammettere che ci sono stati alcuni cambiamenti non troppo positivi che hanno abbassato la qualita’ del locale rispetto ai suoi inizi: al posto dell’atmosfera soft e accogliente abbiamo trovato musica altissima (per lo meno nella nostra zona era a volume da disco pub, per cui bisognava urlare per parlarsi), servizio approssimativo, cibo sempre buono e ben presentato ma molto piu’ basico come ricettazione e ingredientisica... probabilmente si sono adattati a quella che e’ la richiesta della zona rispetto a quanto proposto agli inizi, indirizzandosi verso un target piu’ basso. Un peccato perche’ era veramente un gioiellino di locale. Un locale molto suggestivo adatto per qualsiasi genere di serata e clientela, da cenetta romantica, a grandi gruppi. La pizza e’ molto buona, oltre ad esserci grandi varieta’ di gusti. Anche i dolci molto appetibili: da provare tiramisu’ e cheesecake. Direi che e’ un posto a cui dare assolutamente un ottimo giudizio e da provare quanto prima dato anche un giusto rapporto qualita’-prezzo!! Bella location, ottimo ambiente un po’ lungo il servizio , ma i piatti meritavano Abbiamo cenato con antipasti e carne che consiglio, locale carino ma rumoroso per via dell’aperitivo nella prima sala con musica troppo alta Sempre una conferma ... Come sempre ottima pizza con prodotti di alta qualita’ ed impasto ben lievitato. appena arrivati ci hanno fatto accomodare dopo averci chiesto se eravamo i clienti the fork nella sala aperitivi invece che nella sala dove si cenava...la scusa era che c’erano due feste ed era tutto pieno...cosa non vera in quanto mezza sala era vuota..ci hanno detto che a causa di queste due feste la cucina era chiusa per noi perche’ dedicata solo ai due tavoli..e quindi potevamo mangiare solo pizza. Credo che almeno potevano avvisarci prima senza neanche farci andare li per mangiare una pizza che potevo tranquillamente mangiare a casa con just eat...ora spero che non si siano comportati cosi’ solo perche’ avevamo lo sconto the fork... Buon posto per mangiare all’aperto. Locale molto carino, sia esternamente che internamente! Cibo buono, mi e’ piaciuta la pizza.. e detto da una napoletana e’ tutto dire! Anche i dolci, sono stati molto buoni. In realta’ e’ stato tutto buono.. dall’antipasto al dolce, complimenti! L’unica cosa negativa della serata sono state le zanzare perche’ abbiamo deciso di metterci fuori siccome era una bella serata. Ci sono state portate delle candele di citronella, ma solo dopo molto che eravamo seduti. E anche l’autan spray ci e’ stato portato solo su richiesta, e penso che riguardo questo problema coloro che gestiscono dovrebbero provvedere prima a fare qualcosa del tipo mettere delle candele di citronella a prescindere, e non quando arriva il cliente, oppure chiudere tutte le tende trasparenti laterali che ci sono e che sono molto carine.. o non so, trovare un’atra soluzione! Il servizio poi non e’ stato eccezionale: ci e’ stato portato l’antipasto di salumi che andava con la focaccia, ma e’ arrivata moto dopo e abbiamo dovuto chiedere. L’attesa e’ stata lunga anche quando abbiamo chiesto la seconda birra, tanto che la persona dal tavolo e’ andata dentro a prenderla. Stesso e’ stato per il conto, ci siamo alzati e andati alla cassa a pagare. dopo averlo chiesto ed aspettato un bel po . Tutto sommato ci e’ piaciuto!! Sempre una conferma ... pizza ottima ... hamburger eccezionale .... ambiente piacevole Ottima cena personale cortese Pizza molto buona! Una bella serata! Un bel posto, un bel giro pizza.. Location molto carina con possibilita’ di vedere le partite. Antipasto di fritti molto buono. Da non prendere la pizza In questo ristorante ho assaggiato sia la pizza che gli hamburger. La prima forse e’ un po’ troppo pesante per essere mangiata la sera, mentre l’hamburger molto buono e gustoso. Carne dura nervosa ...ed era una Pecanha brasiliana. ...hamburger bruciato...pizza pasta gommosa... Bella la location. La pizza non e’ il massimo Posto molto carino e curato. Ottimo il servizio; la cucina nella media!\\"\""
"\"\\"43-Mi aspettavo qualcosa di piu’ casereccio. I piatti sono tutti preconfezionati e solo scaldati al momento. All’interno le lasagne erano ancora fredde. Poca scelta e molti piatti non erano disponibili Piatti molto buoni e rapporto qualita’ prezzo facendo i menu’ combinati interessante \\".E' stato un momento dopo l'orario previsto per la cena e ci si trova sulla strada del nostro hotel coincidencely. Molto surprisly era la lasagna piu deliziosa che abbiamo mai mangiato. . Bravo. Lo consigliamo vivamente. Buon appetito. Eccezionale per una pausa pranzo in zona Bocconi. Cibo delizioso e di ottima qualita, con prezzi (6,50€ per una lasagna) in linea con quelli della zona. Da provare! Sono venuta in questa lasagneria piu volte e devo dire che mi sono sempre trovata benissimo. Stavolta ho deciso di cambiare e assaggiare la lasagna Antonella (costo €6,50): sfoglia integrale senza uovo, besciamella senza lattosio al basilico e ragu bianco di verdure. Un piatto buono, porzione giusta e servizio veloce. Tornero ancora! Grazie Marika per la tua simpatia e cortesia. \""
"\"\\"44-Buona la focaccia al formaggio anche se non presentata molto bene.... Atmosfera caratteristica ma non troppo invadente. Focaccia di Recco molto buona; siamo stati meno fortunati con i secondi piatti. Ottimo servizio, cortese e cordiale. focaccia formaggio ottima Ampia scelta di pietanze, personale molto simpatico. Merita una visita Ottima scoperta...ci torneremo sicuramente Ambiente piacevole, mangiato benissimo, personale molto cordiale. Tonno in crosta di pistacchio super! Peccato solo per i tempi di attesa un po’ lunghi. Nel complesso positivo. - Recensioni in fase di moderazione - Buona la pizza, accogliente il locale, gentile il personale. Pizza buonissima!!! Digeribile e la qualita’ della pasta ottima! Come gli ingredienti! Ambiente super carino e grazie all’arredamento curato sembra di essere in una localita’ marina! Ampia scelta sia di pizza che di focacce liguri! Assolutamente consigliato!! Locale carino e accogliente, personale gentile e attento. Particolarmente buone le focacce. Conto onesto. Consigliato! Ottima cucina, focaccia al formaggio deliziosa, tagliolini all’astice molto buoni. Da provare Tutto buonissimo, la vera focaccia genovese lontano dalla Liguria. Un plauso alla cameriera bionda, che DA SOLA e’ stata gentilissima e bravissima (da buoni genovesi, il braccino sul numero di camerieri era bassino). Torneremo! Locale molto carino, proprietario simpatico e gentile. La focaccia di Recco e’ da OSCAR, sembra davvero di essere li, sia per profumi, atmosfera e cibo. Da tornarci, il piu’ spesso possibile!!! Personale cordiale e disponibile, ambiente informale, focaccia di Recco Super! ottimi anche gli altri primi tipici liguri e i dolci della casa! merita una visita Locale nuovo e curato anche se in una pozione non eccezionale. Staff cordiale, pizza napoletana con impasto e ingredienti ottimi e molto buona anche la focaccia al formaggio. Tornero’. Una bella scoperta a Milano. Ottima la focaccia al formaggio e i primi liguri. Da tornarci un’altra volta.. Entrare in questo locale fresco e luminoso ti fa rappacificare con la giornata uggiosa!! Poi un salto in Liguria con focaccia al formaggio,pizzata e tanti altri piatti sfiziosi. Se non fosse stato per le patate scaldate del giorno prima e per la mozzarella di bufala che di bufala ha ben poco, sarebbe stata la cena perfetta. Mai mangiato un tonno cosi’! Il pesce, tutto cio’ che abbiamo preso, era semplicemente eccezionale!! I dolci dello chef sono superbi! Oltretutto con the fork abbiamo speso circa 30 euro a testa per una cena memorabile! Il servizio molto cortese. Straconsigliato!!!! Locale accogliente, pizze e risotti molto buoni, cosi’ come i dolci della casa, personale cortese e gradevole. Da provare Molto consigliato \\"\""
"\"\\"45-Ottime le birre, buono il fish&chips. Locale molto piccolo, seduta su sgabellini. Unica grossa pecca l’ aria condizionata totalmente insufficiente. Piatti buoni e servizio super :) Ottima cucina, servizio migliorabile, troppo caldo in sala un posto giovane e creativo, cucina ottima, servizio migliorabile e caldo pazescoo. Fate qualcosa! Piccolo ma sfizioso. Con ottime idee su gustosi hamburger di pesce Posto semplice ma carino a due passi da fermata Crocetta (zona Porta Romana). Sfizini molto gustosi e hamburger di pesce molto buoni accompagnati da birre particolari. Gestore napoletano molto simpatico, ottimo per una cena veloce ma particolare con amici. Prezzi buoni per Milano. Da ritornare!Ottime le birre e la proposta culinaria Una bella scoperta, panini molto buoni Una bellissima alternativa per un pacco veloce e diverso dal solito. Complimenti a Marcello, il titolare, che da’ ottimi consigli e ti fa sentire tra amici. In questo locale si congela. E poi da un locale che fa fish & chips mi aspetto che le patatine siano fresche e non le classiche patatine a fiammifero stile McDonald. Piccolo posto accogliente. Cibo buono ma porzioni contenute piccolino con una buona scelta di birre. menu con pochi piatti, ma buoni. ottima la ciabatta con i gamberetti, assolutamente consigliata Piccolo locale, ma molto accogliente. Personale gentile e simpatico che ti fa sentire come a casa. Cucina ottima, fish&chips con gamberi eccezionale. Ci ritornero’ di sicuro! Molto carino, ambiente familiare e scherzoso. Piatti molto gustoso, soprattutto i panini! Le birre buonissime e particolari. Personale cordiale e alla mano! Lo consiglio :) ristorante molto piccolo, poca scelta nel menu’ pochi posti e fanno sedere al tuo tavolo anche altra gente Non male come locale ma scarsa scelta di piatti e scarsita’ delle porzioni. Buona qualita’ ma prezzo un po’ sopra la media. Birra molto buona Sempre una garanzia! Cibo fantastico birre abbinate super buone! Ambiente carino raccolto pulito invitante sia in estate che in inverno! Ottima idea di cucina. Fritti croccanti e ottimo il panino con le aringhe. Ricca selezione di birre. Piacevolissa serata. Bellissima scoperta Locale piccolo adatto ad un boccone rapido. I panini sono originali e gustosi. Il personale e’ affabile. Un’ottima scoperta...piccolo bistro dove regna un atmosfera piacevole e quasi di casa. Piatti semplici ma ricercati nelle associazioni e buonissimi! Prodotti freschi e di qualita’. Birra ottima..lasciatevi consigliare dal proprietario in merito agli accostamenti. Tanta attenzione all’ambiente in quanto e’ tutto biodegradabile...Bravi! Locale piccolo e accogliente. Cucina limitata nei piatti, ma di qualita’. Consigliato per una serata informale tra amici.\\"\""
"\"\\"46-- Recensioni in fase di moderazione - Una delle migliori hamburgerie di Milano! Prezzi a mio parere troppo alti anche a confronto con altre hamburgerie, ma a parte cio’ cucina e servizio buoni Un’ottima scoperta a pochi passi da casa! Atmosfera molto carina, Buon rapporto qualita’ prezzo (i panini sono molto buoni, forse va solo migliorata la qualita’ del pane). Carina l’idea di ordinare con ipad. Ci tornero’. Ottimo cibo, un po’ di disorganizzazione nel servizio Ottimo ristorante 100% italiano, atmosfera “cool” e sottofondo musicale, ambiente giovane, allestimento curato nei dettagli, servizio attento e puntuale, piatti e panini di manzo “pura razza piemontese” - presidio Slow-Food - e prelibatezze italiche varie in tema, fino ai vini e alle birre (senza rinunciare pero’ alla irrinunciabile Coca-Cola). Prezzi giusti. Raccomandato. Ottimo come sempre! Gli hamburger sono speciali e anche le birre. Torniamo sempre volentieri! location molto carina, carne e patatine veramente buone ,buono anche il servizio, piccolissima pecca i dolci un po’ pesantini, proporrei qualcosa di piu’ leggero. Comunque ne vale la pena. Buon cibo e all’avanguardia! Ho trovato gli hamburger molto buoni e le scelte variegate. Il posto non e’ un gran che tavoli piccoli e i clienti sono piuttosto schiacciati, ma per un pranzo o una cena veloce il posto e’ ottimo. Bella la possibilita’ di poter personalizzare gli hamburger e scegliere la cottura della carne. Un po’ care le bevande e i dessert. Ottimo, torneremo. Ambiente semplice ma particolare. Cameriera gentile. Cibo buono. Niente di particolare. Si ordina in forma “fai-da-te”. Servizio quindi ingiudicabile. Piatti semplici anche se, avendo ordinato due tagliate, il tipo di carne non confaceva, per qualita’, al richiesto. Non consigliato Quite good Cenato con amico usufruendo dello sconto del 20% con The Fork. Ambiente carino, personale professionale, hamburgeria “tecnologica” (si ordina tramite pad). Mangati quali “antipasti” i wurstel con patate e “oh my God”; gli hamburger Guaglione e Giga erano gustosi e ricchi. Per finire i dessert Angel e Velvet hanno soddisfatto la nostra natura di golosi. Con birra, coca zero ed acqua si sono pagati 24 euro a testa... prezzo equo. Il posto e’ molto bello, luminoso e ben arredato, molto accogliente. Gli hamburger sono buoni, gli ingredienti freschi e particolari. Il personale pero’ - nonostante il locale non fosse pieno - non e’ stato molto presente e abbiamo dovuto ripetere alcune nostre ordinazioni per dimenticanza loro. Con sconto the fork e’ comunque da provare ! Cena con mio figlio, qualita’ sempre buona, hamburger sfiziosi. Locale tranquillo, ottimo per una cena tra amici. Menu’ vario e cucina adeguata. Consiglio il Gamberoll! Locale molto carino. Panini ben fatti e’ molto buoni! Prezzi adeguati e non ho pagato il coperto. L’atmosfera e’ stat informale ma gradevole , luogo perfetto per serata tra amici. Ci ritornero volentieri. La prima volta che sono stata in questo ristorante ho mangiato molto bene, la scorsa esperienza invece e’ stata deludente dal punto di vista della qualita’ dei piatti posto molto carino con personale molto gentile e i piatti sono buoni. e’ gia la seconda volta che ci vado e mi sono trovato molto bene. complimenti .... \\"\""
"\"\\"47-famigliare. Insomma...personale assolutamente gentile, ma cibo non di qualita estrema...il gnocco fritto inzuppato d'olio... Personale gentile in atmosfera freddo. Qualita’ prezzo giusta. Cucina buona posto carino servizio un po lento Con offerta THE FORK (50%) e’, ovviamente, molto conveniente. Con i prezzi normali direi che non offre spunti per tornarci. La pizza pero’ e’ buona. Il primo (tagliatelle al salmone) davvero mediocri. Il secondo (branzino con funghi porcini) sufficiente. Attesa LUNGHISSIMA. Abbiamo mangiato una pizza in due mentre aspettavamo il primo e il secondo, e il tempo di attesa e’ stato di 45/50 minuti (e il locale era pure semivuoto). Peccato. Sono simpatici. Ma non credo ci tornero’ e, sicuramente, non ci tornero’ senza sconto del 50%. Service orribile!!!!! Da tornarci tutto buono Prezzi troppo alti per la qualita’ dei piatti, risotto insapore, gnocco fritto duro e secco, unica nota positiva carne buona e cameriere molto gentile. Servio deludente. Prenotando tramite the fork si viene trattati in altro modo rispetto ai clienti normali. Livello di cucina per i piatti proposti a parer mio scadente ( preciso che noi avendo usato the fork avevamo un menu’ differente ). Nulla da togliere all’atmosfera. Prima e ultima volta. Locale esteticamente carino ma servizio e qualita’ del cibo decisamente deludenti. Prezzi troppo alti! Chi prenota con the fork non puo’ mangiare la pizza. Entrando abbiamo avvertito un cattivo odore poco gradevole... Pieno di zanzare al chiuso... Antipasto di salumi di bassissima qualita’.... Primo assolutamente immangiabile... Pasta scotta e insapore... Secondo di carne niente di eccezionale... Dolci Bindi sui quali non si applicava lo sconto... Di buono c era solo la birra... Da starci lontano Ce sempre da imparare.... Io penso che informare il cliente sia doveroso. 1-pesce congelato, non indicato 2-pizza vino e dolci, non indicato sulla pagina Prezzi esagerati con lo sconto del 50% figuriamoci senza... Locale vuoto!!!avrei dovuto dire arrivederci buona serata!!! Ce sempre da imparare!!! Una delusione: scelta abbastanza limitata. Non disponibile una delle pietanze consigliate dallo chef: branzino. Si ripiega su spada con verdure grigliate e filetto al pepe verde. Il primo piuttosto unto, quasi fritto. Il secondo, nascosto dalla salsa al pepe verde, si rivela taglio di seconda scelta (controfiletto?), non particolarmente magro. Il contorno di patate fritte portato in ritardo (ovviamente dimenticato al primo ordine). Vino alla carta escluso dalla promozione. Pane portato solo dopo espressa richiesta. Servizio deludente: l’impressione e’ quella di essere clienti di serie B,probabilmente perche’ si e’ prenotato con The Fork e promozione al 50%. Non ci torno di sicuro.\\"\""
"\"\\"48-Una bella scoperta. Il fatto che fosse quasi vuoto ci ha un po’ frenato ma una volta dentro siamo rimasti piacevolmente sorpresi. Ottimi piatti tradizionali e alcune cose che non avevo mai assaggiato prima. Unico neo, secondo il mio gusto, i samosa di sfoglia. Per il resto sono molto soddisfatto e tornero’ di certo. Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Tutti molto gentili. E’ stata la mia seconda volta e ci tornero’. Il posto e’ carino, il personale cortese, il cibo e’ gustoso e a prezzo equo che altro dire ? buon appetito piatti buoni e genuini, unico neo alcune portate sono arrivate tiepide. bella location, personale attento e premuroso, la temperatura nella toilette era decisamente bassa. Cibo curato, fatto con amore e molto gustoso. Camerieri gentili e disponibili senza essere invadenti. Il prezzo veramente ottimo. Senza nessuna promozione abbiamo pagato 22euro a testa mangiando bene e abbondante. Da ripetere Cibo molto buono, prezzo contenuto! Locale accogliente, con la giusta atmosfera esotica, senza eccessi. Personale molto premuroso anche se l’impressione e’ che non ci sia una vera organizzazione nella suddivisione dei ruoli e dei compiti soprattutto nella gestione della serata dopo che l’ordinazione e’ stata effettuata (in questo siamo stati correttamente guidati). Il cibo e’ molto buono, ovviamente molto speziato come ci si deve attendere per questo genere di cucina, mentre il livello di piccante mi e’ parso moderato, forse per adeguarsi alla richiesta media dei frequentatori. I prezzi assolutamente competitivi anche in rapporto alla qualita’ offerta. Una piacevole scoperta. Ottimo ristorante! Si mangia bene e torneremo di sicuro! Ottimo ristorante indiano, pollo Tikka fenomenale! Cibo di ottima qualita’. Atmosfera semplice e rilassata. Servizio gentile e attento Ottima scoperta Tutto buono, accogliente, gentili, raccomandato ottimo rapporto qualita’ prezzo. servizio rapido e gentile Facile da raggiungere con i mezzi, c’e’ una fermata tram proprio li’ vicino. Atmosfera deliziosa, ci sono andata da sola ed e’ stata una serata perfetta. Ho gustato i miei piatti con calma e serenita’, il cameriere, molto gentile, mi ha consigliato cosa ordinare e mi e’ piaciuto tutto. Insomma, da tornare assolutamente! Un’ottima scoperta! Da provare! Cortesia e gentilezza! Bella atmosfera! Veramente ottimo ed economico, forse il migliore indiano di Milano. Locale carino, ma un paio di tovaglie erano sporche, (tra quali la nostra). Piatti con prezzi molto ragionevoli, ma conoscendo bene il cibo indiano, li ho trovati un po’ insipidi. Mancava quei sapori che risaltano. Pakora e samosa di verdure molto insipidi, dahl di lenticchie anche. Curry masala e un altra specialita’ dello chef buoni. Pani Naan buoni. Servizio buono. amo la cucina indiana e questo ristorante mi sembra il posto giusto per gustarla Era da tempo che volevo provarlo, sono andata con due amiche e purtroppo tutte e tre non siamo state molto bene durante la notte e il giorno dopo. La carne non sembrava freschissima... Solo gli antipasti davvero buoni! Peccato, essendo vicino a casa sarei tornata volentieri! Sempre una garanzia ottimo cibo , ottime mattie prime, cuciina delicata e leggera con buon rappirto qualita’-prezzo\\".\""
"\"\\"49-Sempre una sicurezza. Una delle migliori pizze al trancio di Milano. Pizza ottima! Personale veloce e cordiale. Ci torneremo senz’altro! Ottima pizza, servizio rapido e personale cortese. Ci tornero’ Locale “ruspante”, molto popolare e preso d’assalto sopratutto nel weekend. Cucina toscana molto buona, servizio cortese e prezzi concorrenziali. Peccato per i tavoli attaccatissimi... manca un po’ lo spazio vitale e il passaggio e’ assai difficoltoso Tutto come sempre... La pizza “alta” migliore di Milano, servizio ottimo, cordialita’ squisita e atmosfera in linea con una pizzeria di questo tipo. Top quality food, best pizza of the kind (the sliced one, “trancio”) in Milan in my opinion. Good service, good hospitality. A little bit noisy and packed especially on week-ends, but it is definitely worth trying. Great quality/price ratio. Piatti di ottima qualita’, miglior pizza al trancio di Milano nella mia opinione. Buon servizio, ambiente piacevole e ospitale. Un po’ rumoroso e affollato soprattutto durante i week-end, ma vale decisamente la pena venirci spesso. Il rapporto qualita’/prezzo e’ davvero fantastico. Pizza buona, personale di sala abbastanza competente, ambiente conviviale, una buona scoperta!! pizza buonissima! Buona la carne e la pizza, il servizio accogliente, familiare il clima con i piatti del giorno che ti fanno immaginare di essere un ospite a casa... esagerato il costo delle birre alla spina! ottimi prezzi! buona cucina casereccia servizio veloce e preciso Pizza eccezionale, ambiente in linea Ristorante “basic” ma qualita’ ottima Ottimo cibo peccato per i 40 gradi all’ interno (9 febbraio). Inoltre avevo chiesto una porzione abbondante (trancio di pizza normale + un trancio piu’ piccolo) ma l’ “abbondante” non e’ mai arrivata Pausa pranzo col mio ragazzo, l’atmosfera e’ quella di una tranquilla trattoria, il servizio cortese e rapido, la pizza ha un adorabile fondo croccante e gli ingredienti sono ottimi...i salumi toscani da provare anche sulla pizza! Finiamo coi bocconcini dai dai, una chicca...ci torneremo! Locale storico dove mi reco spesso con amici per una pizza di qualita’ per chi come me ama quella al trancio. Ho dovuto aspettare una mezzora in piu’ oltre l’orario della prenotazione ma era sabato ed il locale era molto affollato. Ma ne vale sempre la pena. Andateci!!! Ottima pizza al trancio Locale informale Servizio veloce ambiente accogliente, personale molto gentile, pizza ottima A mio giudizio sempre la migliore pizza alta di Milano. Di buona qualita’ anche gli altri piatti proposti dalla cucina, Dal titolare alle cameriere per finire con il pizzaiolo simpatia e cortesia in un ambiente spartano pulito e ordinato. La pizza e’ davvero buona, lo staff molto gentile. Torneno’ molto volentieri. La pizza al trancio piu’ buona che ci sia ma anche la cotoletta non e’ male! La Fiorentina! I friarielli che sono digeribili e delicati! \\"\""
"\"\\"50-Siamo andati in questo posto per provare un sushi nuovo e devo dire che siamo rimasti piacevolmente colpiti. La location e’ davvero molto carina, si presenta come un locale non tanto grosso e questo avvantaggia sia il servizio, in termini di velocita’ nelle portate, sia la confusione creata dalla presenza di tanta gente. E’ diviso su due piani. Nel piano soppalcato i tavoli sono “circondati” da alti divanetti che dividono un tavolo dall’altro, dando quasi l’impressione di essere, ognuna delle postazioni, in stanzette private. Tra l’altro comodissimi i divanetti. Ad accompagnare la cena e’ presente un sottofondo musicale davvero rilassante che non viene quasi mai coperto dalla confusione perche’ come detto le ristrette dimensioni del locale e l’organizzazione della sala rendono il posto molto tranquillo e rilassante. Cibo ottimo. Una piacevolissima sorpresa. Carino ma senza pretese, buon vino bianco (falanghina), pesce fresco Non per essere distruttivo, ma dopo tempi di attesa biblici ricevere piatti con riso caldo (o dei roll che si sfaldano) e’ inaccettabile. Cenetta romantica con la mia fidanzata. Sushi buono e personale cortese. Ci ritorneremo. Consigliatissimo!! Locale accogliente, materie prime di ottima qualita’. Da migliorare il servizio ai tavoli. In conclusione... alla prossima! Il cibo eccellente. Qualita’ prezzo impeccabile. Il personale gentilissimo e simpaticissimo. Unica pecca e’ che se c’e’ troppa clientela il servizio e’ un po’ lento. tutto come sempre ottimo un ayce tra i migliori provati a Milano. Personale molto cortese e piatti buoni, anche un po’ diversi dai soliti. Decisamente da provare! Tutto ottimo! Sushi molto buono, il migliore nella zona. ottima scoperta, sushi ottimo, prezzi bassi e personale gentilissimo. Consigliato Sono stata da Nagomi lo scorso sabato. Partendo dal presupposto che la qualita’ del cibo e’ elevata per un ACE con un prezzo interessante, penso che due ore e mezzo di attesa per cenare siano eccessivamente lunghe nonostante sia sabato sera e non vi e’ alcuna fretta. Dovrebbero rivedere il servizio e almeno intrattenere il cliente con qualche stuzzichino. Mi spiace ma non penso di ritornarci. Perfetto per una cenetta tranquilla se si prenota uno dei tavoli al piano superiore; il locale e’ piccolo, tranquillo e curato: niente caos ne’ tavolini affollati e vicini. Buona la cucina: menu semplice ma con alcune varianti interessanti. Sushi ben fatto con una quantita’ di riso onesta e non eccessiva come in molti ayce. Qualita’ del cibo superiore alla media.tornero’ sicuramente AYCE con menu’ serale molto interessante, ottimi i Gunkan ed il sashimi. Torneremo sicuramente Buon ristorante un po’ lenti nel servizio Locale accogliente e sushi di buona qualita’ (sempre conunque nella fascia media degli all u can eat milanesi). Un punto su cui lavorare e’ il servizio, un po’ lento e ci sono state piu’ volte in cui ho dovuto ripetere nuovamente cio’ che avevo chiesto prima e che non mi era stato portato. A parte questo, nel complesso e’ buono. Ottimo sushi e personale simpatico. Consigliato. Ho scelto in base alle positive recensioni che devo confermare, i vari piatti sono stati tutti di nostro gradimento, direi frschi, fatti al momento, buoni. Segnalo che alle 14;30 chiudono con i piatti, per cui intorno a quell’ora si fa l’ultima ordinazione. Bevande: il vino troppo caro, optato per la birra. Caffe’ e bvande a parte sull’all you can eat. Molto buono.pesce fresco Secondo me e’ davvero uno dei migliori all you can eat giapponesi. Il locale e’ pulito e accogliente e il personale davvero gentile. Consigliatissimo. \\"\""
"\"\\"51-Locale piccolo e accogliente con cucina a vista menu originale e buona materia prima Posto piccolo ma carina, molto gentile il proprietario e mangiato bene locale piccolino, abbastanza informale, adatto per i ritrovi con gli amici o in coppia. Abbiamo mangiato bene, servizio cortese, ci ritornerei! Locale piccolo ma originale ed accogliente ma soprattutto cibo davvero ottimo. Con lo sconto the fork molto conveniente, ci tornero’ volentieri! Bel locale e anche il cibo e’ stato buonissimo. Lo staff cordiale, gentile e disponibile. Super consigliato! Locale molto carino, senza pretese. Carni molto buone, cocktail anche. Forse tempi di attesa un po’ lunghi... Ad ogni modo torneremo per provare i piatti a base di pesce! Buona Cena. Niente di Particolare. Ma Buon Cibo e Buon Menu. E’ sempre un piacere cenare in questo ristorante, il personale e’ fantastico e il cibo e’ superlativo! Buonissima la carne in un posto tranquillo dall’aspetto non troppo curato! Ma d’altronde l’importante e’ che il palato venga soddisfatto ed  era il caso del controfiletto di angus: veramente squisito, cottura ottima, assolutamente consigliato! I prezzi sono proporzionati, naturalmente scegliere TheFork e’ sempre la soluzione migliore per risparmiare un po’. Torneró sicuramente,amo questo tipo di locali,dove ti senti a casa,l’atmosfera bella silenziosa giusta.Cibo perfetto,tutto buonissimo! Esperienza sufficiente. Buona location e servizio in una molto piacevole. Piccoli pasticci dalla cucina (servito il secondo prima del primo... finito poi in forno nell´attesa di essere consumato...) comprensibili (cose che non dovrebbero ma possono succedere, non ne facciamo un dramma). Primi (spaghetti cacio&pepe, ravioli radicchio&speck) un pochino anonimi, insomma niente di straordinario. Stesso discorso per i secondi (controfiletto, cotoletta) soprattutto considerando i prezzi di listini. Il tutto per un conto da 49,70 euro con riduzione del 30% (altrimenti da considerare caro). Rimandato. Ottimo cibo, personale molto gentile, e atmosfera tranquilla. Buona qualita’ in generale Ottimo ristorante, accogliente. Ottimo cibo. Personale cordiale. Consiglieremo sicuramente. Una piacevole scoperta per chi vive in zona. Cibo eccellente, cura nella presentazione dei piatti, il gestore discreto e cordiale. Lo consiglio a tutti. Appena arrivaci ci e’ stato detto che avevano solo un tavolo in un angolo veramente angusto del locale, nonostante la prenotazione. Dopo un po’, forse a seguito delle nostre espressioni molto significative, siamo stati spostati in un altro tavolo migliore a seguito di una disdetta.... Per fortuna il cibo era buono e le porzioni discrete. Comunque senza lo sconto decisamente troppo caro. Da non tornare Cibo buono. Quantita’ dei ravioli scarse. Servizio incompleto: hanno dimenticato di portare il contorno in un piatto e con le salse. Il dolce e’ arrivato senza posate e senza una crema indicata nel menu’. Hanno sostituito la crema chantilly con una al limoncello senza farcelo presente, pur non potendo noi ingerire alcolici perche’ sotto antibiotico. Ci hanno fatto accomodare in una posizione di passaggio pur essendoci diversi altri tavolini liberi. Atmosfera molto curata, personale informato e competente. Sicuramente la carne cavallo di battaglia: tar tar, angus, cotoletta e hamburger consigliati! Tutto bene, accoglienza, tempo di attesa, piatti e atmosfera. Basterebbe solo un po’ piu’ di luce, ok l’ambiente romantico ma qualche lampadina in piu’ non guasterebbe Da raccomandare sicuramente Ristorante piccolo ma grazioso.personale cortese e puntuale.ottimo il tiramisu’ alla birra\\"\""
"\"\\"53-Molto positivo, da riperersi, ottimo. Servizio, cucina e location ottime! Una piacevole sorpresa, cucina ottima, servizio impeccabile, posto piacevole . Locale con atmosfera d’altri tempi. Musica classica in sottofondo. Personale disponibile, non invadente, preparato. Cibo ottimo. Assolutamente da provare. Tutto perfetto. Ambiente di classe. Servizio di qualita’. Tavolo elegante. Fantastico il risotto spugnette e castelmagno. Ottimo il controfiletto. Buona lista vini. Conto adeguato. Consigliato. Splendida ambientazione ed atmosfera, servizio impeccabile, cucina ad alto livello. Indimenticabile il risotto. Prezzo adeguato all’ambiente, mitigato dallo sconto ottenuto grazie alla prenotazione con The fori. Personale molto cortese e professionale. Cucina normale. Prezzi troppo alti per la cicina offerta Una bella scoperta, atmosfera d’altri tempi, buon servizio! Atmosfera fantastica, in uno dei locali piu’ storici di Milano, dove pranzavano Manzoni e Verdi. Servizio ineccepibile, professionale, cortese ma riservato. La cucina e’ ottima, ma ci si deve andare per il luogo. Prezzo adeguato al livello. Ho mangiato qui il risotto con l’ossobuco piu buono della mia vita. Il mio ragazzo ha mangiato due piatti di pesce, ottimi pure questi. Assolutamente straconsigliato. Buono!! Un ristorante che conosco da molti anni e che non delude mai. Un menu’ fatto di piatti della tradizione e creazioni innovative e interessanti, tutte preparate in maniera impeccabile. Personale sempre gentile e accogliente, anche con i bambini. Un locale indimenticabile, anche se si e’ verificata qualche piccola mancanza sulla cucina. Per quel che si paga Non sono ammesse. locale con un ottimo servizio e location in pieno centro di milano! cucina buona ma ci aspettavamo qualcosa di piu particolare e ricercato! pesce super fresco! qualita/prezzo con the fork ottima Ristorante di grande charme, perfetto per un cena romantica. Cibo ottimo e personale molto cortese! Ristorante e hotel storici, si entra in un pezzo di storia di Milano e dell’Italia. Cibo pe fetto, atmosfera e servizio impeccabili. Un po’ di retro’ chic non guasta abituati al super moderno dei giorni nostri. Bellissima atmosfera. Appena un po’ caro ma con lo sconto di Fork direi che il prezzo pagato per la cena e’ stato piu’ che giusto. Da ritornare. Perfetto per l’atmosfera, lo stile, il sottofondo piacevole di brani di musica classica, il servizio e alcuni piatti della tradizione culinaria. Il risotto alla milanese e la cotoletta insuperabili. Unico neo un dolce ai frutti di bosco troppo pretenzioso e che ha lasciato un po’ confusione nel palato. Comunque un locale unico e da consigliare decisamente. Nella zona centrale di Milano, in un bellissimo ambiente, una ottima accoglienza, un servizio eccellente e una cucina alla altezza. Prezzo corretto, cosa dire di piu’, vale la pena di ritornare \\".Sicuramente storicita'e qualita' fanno di questo posto uno dei top a Milano ,il servizioe' super ,prezzi un po' sopra la media ma gli vale tutti.Ho scoperto il ristorante per caso. Cibo squisito. Atmosfera molto calda ed elegante. Servizio perfetto. Tornero senz'altro. Consigliato a chiunque voglia provare una cena in un locale dal sapore storico. Prezzi sostenuti.\""
"\"\\"54-Ottimo risotto alla milanese Ristorante molto comodo per la sua posizione in Brera. Propone sia piatti della tradizione mantenendola (fortunatamente) anche nella presentazione del piatto, sia piatti rivisitati in stile moderno senza eccedere nella sfarzosita’. Ottima cucina, dolci che nella qualita’ forse sono un gradino sotto le portate principali. Prezzo concorde con la zona e con la qualita’ dei piatti. Personale gentile. Locale ben curato e moderno, silenzioso. I tavoli sono a una giusta distanza gli uni dagli altri. Riso alla milanese ottimo e anche la cotoletta alla milanese! Servizio perfetto e rapido Un po’ sotto le aspettative ma comunque un buon posto. Il personale e’ molto cortese. Non ho gradito l’assenza di tovaglia o runner o tovaglietta e del menu’ scritto con l’indicazione dei prezzi. Piatti buoni forse un po’ troppo saporiti e pepati. Dolci strepitosi. Un posto consigliato per fare un pranzo con amici a due passi da Brera. Ristorante curato e luminoso. Cucina molto gradevole, menu’ breve ma bene assortito. Personale cordiale e attento. Posto delizioso e staff super disponibile! Ottimo anche per vegetariani! Risotto e verdure alla griglia molto buoni, locale moderno e accogliente, personale gentile. Prezzi un po’ alti per il mio standard, quindi sicuramente utile utilizzare lo sconto The Fork! Semplicemente perfetto, sia il servizio che la qualita’ del cibo. Bella la vetrinetta dei dolci Lo sconto the fork ridimensiona i prezzi leggermente sopra la media servizio e cucina impeccabili come sempre Locale molto raffinato che combina la cena (nel ns caso) con l’acquisto di prodotti qualita’ ben esposti. Il personale gentilissimo e il pasto buonissimo con proposte originali tipo la cipolla ripiena di fontina e profumo di tartufo ma anche della tradizione con il risotto con midollo. Il rombo, freschissimo, su un letto di crema di topinanbur con verdurine al vapore eccellente e per finire una fetta di panettone fatto sa loro con panna fresca eccellente. Piu’ che giusto il prezzo Posto amabile, cucina ottima, se vizio impeccabile. Anche la posizione e’ comodissima per una passeggiata in centro o prima di una sera in teatro. Eccellente Buon cibo e bere Ottimo ristorante che in zona Brera, elegante ma non snob. Ottimo il risotto alla milanese che abbiamo mangiato. Unico neo la toilette. Bel posto con menu interessante ingredienti di qualita’ e buona attenzione al cliente. Ottimo per spezzare la giornata di shopping ! Molto accogliente.. personale molto gentile.. cucina favolosa, carne tenerissima e molto buona.. consigliatissimo +++++ Location elegante ma non fredda, molto accogliente. Ottima sia la musica di sottofondo che il volume della stessa. Personale educato e competente. Una menzione speciale per il maitre che ci ha consigliato e si e’ preso personalmente cura del nostro tavolo. Ottima carta vini. Molto varia la scelta dei piatti (forse un po’ troppo “ricercati” se si e’ con dei bambini). Eccellente la vetrina dei dolci. Rapporto qualita’-prezzo assolutamente eccezionale! Very very nice! Ottimo ristorante! Ristorante elegante, servizio cortese e disponibile.\\"\""
"\"\\"57-Ottima cucina, la fama di Niko Romito e’ totalmente giustificata Conoscevamo di fama questo ristorante e l’abbiamo voluto provare. Nessuna sorpresa, il posto vale davvero l’elevata spesa e anche il servizio e’ elegante e discreto, preparato e molto professionale. Primavera ed estate secondo me sono i periodi migliori per provarlo, perche’ c’e’ un giardino meraviglioso che e’ una vera oasi lontano dal traffico e dai rumori del centro che e’ a due passi. Ci ritorneremo di sicuro Con l’ingresso dello chef Niko Romito la differenza si vede. Piatti ben curati, materia prima eccellente. Servizio preciso. Un po’ rumoroso l’ambiente. Gli spazi e il giardino danno grande margine per fare ancora meglio. Cosa dire di Niko Romito che non sia gia’ stato detto? Location, personale e cibo di grandissimo livello.Merita la visita.Il conto e’ adeguato allo standing dello chef Nulla da ridire. Tutto eccezionale. Il prezzo e’ in linea con location e qualita’. Ha senso andarci con la bella stagione per godere del giardino. L’interno del ristorante e’ a mio parere abbastanza anonimo, il servizio molto gentile preparato attento ma i piatti escono con estrema lentezza.. il primo piatto che abbiamo preso molto buono, i secondi sia di pesce che di carne deludenti. Avevamo apprezzato molto di piu’ lo chef che c’era qualche anno fa. Ci torneremo, ma solo per fare un aperitivo in giardino che resta comunque la chicca indiscussa di questo posto. Solid. Piu’ chiarezza su come e quando vengono organizzati i brunch domenicali Great. Ottimo risotto scampi e limone. Prezzo in linea con la location! Mangiato molto bene ,ottimo il servizio pero’ per essere Bulgari mi aspettavo qualcosa in piu’ Locale discretamente formale, personale attento ,molto cortese e preparato , menu pranzo vario e originale . Gli avventori delle ore 13/14 di un giorno feriale, rendono pero’ il locale troppo orientato sul pranzo di lavoro piuttosto che un accogliente e chic angolo in centro a Milano Il conto ...un po’ al di sopra delle aspettative . Si sta benissimo e con un servizio adeguato al nome poi potete immaginare per uno che come me vive in provincia la soddisfazione nel venire in questi posti. Sicuramente elegante. L'ambiente e curato nelle luci e nei colori. Ci aspettavamo piu eccellenza: visto il titolo importante di Stella Michelin. E il contesto di prestigio dell'Hotel Bulgari.Un ristorante dove e stato interessante andare; ma dove non torneremmo, perche non ti lascia la nostalgia di qualcosa di irrinunciabile. Siamo stati oggi per festeggiare le Feste al ristorante di Niko Romito al Bulgari Hotel. Location molto bella, da una grande vetrata si vede il giardino, servizio attento e gentile,menu curato con una cotoletta stupenda (imparagonabile con quella del 14/11 alla Terrazza Gallia), un risotto ostriche e bottarga buonissimo, dolci ottimi, vini con ricarico onesto per il livello, conto spettacolare scontato del 20% essendo gia clienti di Romito sia a Casadonna che da Spazio Milano e Roma,(provato anche Bomba a Milano). Lo chef Catino, dopo le esperienze da Berton e da Bulgari in Cina promette molto bene (stella in vista?).\""
"\"\\"58-Location top,cibo ottimo,servizio eccellente - Recensioni in fase di moderazione - Serata perfetta piatti scelti buonissimi nota dolente alla cassa. Eravamo convinti ci fosse lo sconto del 50% quindi prima esperienza con The Fork molto deludente. Un’orrima scoperta Personale attento e gentile Piatti eleganti e deliziosi Ci torniamo sempre con piacere Sconto del bonus fedelta’ applicato correttamente sul totale Una piacevole scoperta. Cucina mediterranea con ottime tipicita’ Milanesi, servizio cortese e disponibile, tempi giusti, conto adeguato. Unica nota, mozzarella di bufala non freschissima. Cibo molto buono con prezzi alti, anche se a Milano e soprattutto in Brera questa e’ purtroppo la normalita’. Servizio abbastanza attento. L’atmosfera e’ piacevole. Senza voli pindarici, questo e’ un posto in cui si mangia bene, serviti in modo professionale e in una delle vie piu’ eleganti di Milano. Prezzi corretti e anche i ricarichi sui vini sono nella norma Buona tavola. Ricarico su una Bonarda eccessivo per il livello del ristorante. In enoteca 8,50euro in lista a 26euro. Sempre tutto squisito ???? qualita’ cibi sempre al vertice; servizio ottimo e preciso; tavoli sempre troppo vicini; tavolo di giapponesi molto rumorosi; Menu’ molto interessante, con diversi piatti di carne e di pesce realizzati con ricette ed ingredienti stuzzicanti. Si possono apprezzare anche i piatti della tradizione milanese. Da provare Come sempre una certezza. Cucina molto buona e adatta alla esigenze di tutti! Servizio attento e gentile. Atmosfera molto adatta per una cena romantica! Eccellente ristorante nel cuore di Brera. Servizio cordiale, ma allo stesso tempo caloroso. Qualita’ del cibo ottima. Perfetto un posto al Top Il servizio ottimo Antipasto di affettati buono Le caserecce con il tonno e la mentuccia e i tagliolini al nero di seppia da buona siciliana erano Scotti entrambi poi profumo di mentuccia inesistente ed il nero di seppia nn c’era ne odore ne sapore Abbiamo pagato troppo per questo pessimi piatti Maddalena e Roby Sono stato al “Nabuco” in numerose circostanza e con diversi ospiti. Il locale non tradisce mai! Eccellente il cibo squisita l’accoglienza. Il vero rischio consiste nell’ordinare gli stessi piatti da quanto e’ sublime il loro ricordo. Tutto cio’ a scapito di un menu che e’ un’enciclopedia della cucina milanese e non solo. Bravi!!! Davvero un’ottima scoperta. Ci sono sempre passato davanti nel pieno cuore di Brera, ma ho scelto questo ristorante per utilizzare i miei Yums ed e stata una bella scoperta. Servizio davvero gentile, atmosfera calda e accogliente. Piatti saporiti e molto vari! Il ristorante e’ in Brera, l’interno e’ molto curato ed intimo. Il servizio attento. Abbiamo preso due antipasti di mare e due primi di pesce, tutto ottimo! Abbiamo utilizzato lo sconto di TheFork di 50 euro, quindi abbiamo speso altri 50 euro per la cena. Nell’insieme ci e’ piaciuto molto, ci torneremo! Sicuramente da provare! Professionalita’, gentilezza e buona cucina. \\"\""
"\"\\"59-Ottimo! Bel locale nel cuore di Milano. atmsfera molto discreta e servizio impeccabile e qualita’ dei prodotto ottima. Da tornarci senza se e senza ma. Personale molto gentile e sorridente. Cotoletta alla milanese molto buona! Prezzi decisamente alti, anche se la cucina era buona. Ambiente molto raffinato con camerieri cordiali. Tutti gentili cucina ottima Personale molto cortese, le linguine scampi e bottarga con la pasta senza glutine erano deliziose. Sono stata molto contenta della disponibilita’ dell’opzione gluten-free. Tornero’. Location e servizio ottimale. Pietanze: ottimi i primi, abbiamo preso tagliatelle al ragu’ e risotto alla milanese con granella di pistacchi. Per i secondi, la tagliata di carne e risultata non tenerissima, i contorni di verdure che l’accompagnavano, invece, molto buoni. La cotoletta alla milanese, la carne era in po secca e non tenerissima. I dolci, il tortino al cioccolato fondente e’ stato una vera bonta’ C’e’ molto da migliorare, soprattutto il rapporto qualita’ prezzo. Nonostante la promo -30%, per i piatti degustati, il conto, nonostante siamo a Milano, mi e’ sembrato comunque elevato, figuriamoci a menu’ intero. In questo ristorante sembra che il tempo si e’ fermato mille anni fa , arredamento antichissimo , poco curato ,pieno di ragnatele , pieno di moscerini e zanzare.Piatti molto buoni ma carissimi. Il personale potrebbe essere piu’ gentile volendo.Un sorriso in piu’ non da fastidio a nessuno. Favoloso, accogliente, servizio impeccabile, grigliata e frittura fantastiche Ottimo Tutto buonissimo il pesce alla griglia era fresco e corro alla perfezione ! Il risotto alla milanese era fantastico molto buono nella cialda di formaggio ! Veramente buono!! Locale ottimo, cibo ottimo, servizio ottimo! Senza lode e senza infamia. Atmosfera fredda. Piatti tropp semplici. Prezzi alti senza qualita’. Servizio molto disponibile ed educato. Abbiamo provato il carpaccio di pesce e i gamberi fritti sesamo e soia. Entrambi molto sfiziosi e gustosi. Abbiamo successivamente ordinato due piatti di linguine con scampi e bottarga di muggine, piatto talmente ottimo da invogliarci a fare il bis. Il cameriere ci ha anche consigliato un ottimo vino sardo, una piacevole scoperta. Locale tradizionale, accoglienza cordiale, piatti molto buoni. I prezzi sono allineati ai ristoranti top.... Super! Pranzo veloce. Prenotato con the fork con lo sconto del 30 percento alla cassa. Risotto alla milanese buono. Interno elegante. Conto eccessivo: coperto 5euro a persona, 1 litro d’acqua 5euro. Senza lo sconto sarebbero stati 60euro per 2 primi, 1 acqua e 2 caffe’. Per il resto nulla da eccepire.. Buona cucina e buona accoglienza, un po’ lenti nel servizio e prezzi un po’ alti, cmq in un quartiere blasonato... piatti non emozionanti, primi senza infamia senza lode, spaghetti alla chitarra con sugo rosso troppo dolce e con nota acida, pesce secondo me surgelato. Da migliorare. Antipato di pesce per due confusionario e pesante, niente “freschezza” al palate. Gamberi in tempura accopagnati senza un condimento ne salsa...risultavano secchi. Carpaccio di spade molto buono ma con sensore di aglio in eccesso. Ragazza molto gentile e disponibile.\\"\""
"\"\\"60-La pizza e’ molto buona e ben cotta, ingredienti di buona qualita’. Il servizio e’ rapido e il personale molto disponibile e cortese. Dolci buoni e da condividere per massimizzare l’esperienza. Anche il caffe’ e buono. Io chi tornero’. tutto bene prenotazione e accoglienza. Considerato ambiente e livello dei prezzi i piatti non sono eccezionali Bellissimo posto, cucina ottima e raffinata. Ottime pietanze, molto buona la parmigiana senza pomodoro e la ricciola. Le porzioni dei secondi sono un po’ ridotte. La prossima volta proveremo anche la pizza. Molto carino. Personale gentile..ottima pizza.. ottimo locale Porzioni ridotte, prezzi alti Pessima esperienza. Abbiamo prenotato per cenare con una pizza ( ci sono le foto con le pizze nella scheda del ristorante) e invece scopriamo che il ristorante non ha una pizzeria ovvero che al piano terra fanno le pizze ma e’ gestito da altri. Inoltre il menu’ e’ molto limitato e abbiamo atteso molto tempo per pagare nonostante c’erano poche persone in sala. Situato in zona centralissima, bel locale, ma siamo stati sistemati in un tavolo di fronte alla zona cottura, aperta e senza vetro divisore, da cui l’odore persistente di fritto che arrivava in sala. Pretenzioso nella presentazione delle portate, ma qualita’ mediocre, porzioni scarse e prezzi molto alti nonostante lo sconto avuto con thefork. Solo quando eravamo seduti al tavolo ci hanno avvertito che la pizza poteva essere ordinata solo al piano inferiore. Sicuramente non ci torneremo. E’ stata una piacevole serata, abbiamo mangiato dei tagliolini ai frutti di mare ottimi e un fritto di mare veramente buono e leggero. Chiusa in bonta’ con le sfogliatelle ricce. Circondate dalla gentilezza e simpatia dei camerieri. Consiglio vivamente! Buon ristorante con ottimi piatti Personale gentilissimo Servizio molto attento. Piatti curati; alcuni poco saporiti. Prezzi molto elevati se non si prenota con the fork. Punto MOLTO negativo: non posso credere di dover lavare tutti i vestiti impregnato di odore di fritto e cibo..in un locale cosi’ alla moda...per cortesia, migliorate il sistema di areazione. Ottima esperienza tra cibo squisito , ottima carta dei vini e gentilezza e cortesia eccellenti. Consigliatissimo. Cucina interessante, ambiente un po’ freddo ma silenzioso, avrei gradito la tovaglia sul tavolo Bella location, personale gentilissimo e cibo buono. Torneremo Un’ottima scoperta. Assolutamente da provare! Accogliente e con una buona cucina. Ottimi piatti, buon vino e una bella atmosfera. Il ristorante ha un aspetto molto curato e contemporaneo. Il personale e’ molto gentile e molto attento alle esigenze del cliente. Ottimo cuoco molto affidabile. Ciro conosce e ben interpreta e rivisita le specialita’ e i sapori campani con ottimi ingredienti. Ambiente un po’ freddo e impersonale Il ristorante ci e’ piaciuto molto, il cibo era decisamente buono ed il ragazzo che ci ha servito simpatico e preparatissimo sui piatti. Unica pecca, abbiamo avuto la sensazione che le porzioni fossero un po’ ridotte rispetto alle stesse portate che arrivavano ad altri tavoli, ma puo’ essere stata una sensazione. Non siamo comunque usciti con fame, anzi, e col 50% di sconto ne e’ decisamente valsa la pena!\\"\""
"\"\\"61-Cucina molto buona, in sala i tavoli sono molto piccoli, ma visto il locale, i prezzi non mi sembrano un po’ troppo alti rispetto a cio’ che viene servito. Ottimo, ci tornero’! Ottimi piatti buona presentazione servizio ottimo Ottimo sushi e ottima atmosfera a due passi da Brera! Consigliatiassimo, provate la tempura di gamberi e la cheescake al passion fruit! Buon sushi nippo-brasiliano. Atmosfera piacevole, personale cordiale e attento. Abbiamo passato una piacevole serata. Prezzi senza sconto the fork decisamente sopra la media rispetto ad altri posti simili. Tuttavia, provatelo, non rimarrete delusi. Bellissima atmosfera, qualita’ e presentazione dei piatti eccellente. Bella l’idea del bar che oltre al vino serve cocktail. La vera attrazione e’ pero’ lo chef che fa trasparire l’amore per il suo lavoro e le sue creazioni. Assolutamente da provare! Anche se non ho ben colto la differenza rispetto a un sushi tradizionale l’ho trovato squisito, freschissimo e presentato con grande eleganza.La zona e’ vivacissima grazie all’isola pedonale e soprattutto il servizio oltre che veloce e’ di un’accoglienza commovente . I prezzi sono gia’ validi in partenza per la zona e’ il livello. Qualita’ scadente e prezzi davvero alti Locale semplice, accogliente e alla moda; personale disponibile e gentile. N.B. Mi ha spiegato come migliorare/ maneggiare con piu’ naturalezza le bacchette per il cibo. Veramente ottime le proposte di sushi, nippo/brasiliane. Una serata da ricordare. Servizio un po’ approssimativo e personale non preparato ( la ragazza non sapeva neanche spiegare in cosa consistessero i piatti) e cibi non buonissimi : riso gommoso . Prezzi alti senza sconto. Forse fa un po’ troppo caldo.. abbassare riscaldamento meglio :) per il resto personale molto simpatico!! Top ???? Seconda volta che vado in questo posto che in un’ottima location. Servizio ottimo e rolls super buoni, consiglio il Crispy. Ambiente carino e buona selezione di piatti con discreta dose di creativita’ e abbinamenti sfiziosi. Eccellente il servizio, tutti ragazzi molto gentili e carini. Ci siamo sentiti a casa Locale piccolo ma carino. Un po’ di disorganizzazione la si capisce gia’ dall’ingresso, fanno fatica a trovare la prenotazione e ci fanno attendere qualche minuto anche se il locale era mezzo vuoto. Il servizio e’ stato veloce ma poco organizzato, personale non molto professionale. I prezzi sono abbastanza cari e non vale la stessa cosa per il rapporto con la qualita’. Un cocktail euro 13!!!!! Assurdo!!!! Non credo che riandrei nemmeno con lo sconto TheFork. Sushi molto buono, servizio impeccabile! Super consigliato Bello il posto, bella la musica brasiliana, ottimo il sushi, gentilissimo e cordiale il personale. Ambiente rilassante e tranquillo, personale gentile e sorridente, qualita’ delle materie prime buona, ottima la tartare i gamberi. Prezzo davvero ok se si effettua la prenotazione con thefork. E’ la seconda volta che vado in meno di due settimane!! Ottimo tutto! Davvero da provare! Piccolo ristorante,ambiente divertente,musica forse troppo alta,ma ottimo cibo e personale gentile.da provare Locale carino, cibo di buona qualita’, servizio veloce...unica nota dolente i prezzi al di sopra della media dei competitors della zona...al 50% con thefork si puo’ fare..\\"\""
"\"\\"62-Pranzo ottimo; tutto perfetto dall’antipasto al dolce. Tempio del cibo nerazzurro. Davvero piacevole poter mangiare circondati dai simboli dalla storia recente nerazzurra e del suo leggendario capitano, anche se stonano,a mio avviso, i televisori. Gentili e disponibili i membri dello staff Quanto alla qualita’ della carne, devo dire di essere rimasto molto soddisfatto, veramente squisita e cotta alla perfezione. Prezzi medio alti ma giustificati, coperto a 4 euro un po’ meno. ampia scelta di carne di qualita’ grigliata mista con tagli differenti e gustodi Ottima la carne, molto pompati i prezzi Ambiente meraviglioso soprattutto per chi, come la mia ragazza, ha vissuto epopea di Zanetti ed ha avuto modo di mangiare della carne stratosferica circondata da foto e quadri che richiamavabo le tappe piu significative della vita sportiva e nn del Capitano. Abbiamo mangiato divinamente, il servizio e’ stato attento ma discreto, il conto proporzionato. Un vero punto di riferimento per mangiare ottima carne. Il Capitano nn ci ha delusi nemmeno questa volta!!! Che dire.... una certezza, tutto squisito... atmosfera intima ... personale preparato... e cibo eccezionale, da consigliare al 100%! P.s filetto pupi TOP Locale elegante,personale gentile e servizievole. Abbiamo mangiato un’ottima tagliata di angus argentino con patate al forno. I dolci ( CREPES ALL’ARANCIA E COINTREAU e TORTINO AL CUORE DI CIOCCOLATO) eccezionali! Da provare!!! Ristorante semplicemente eccelso! Servizio impeccabile, location originale e qualita’ del cibo ottima, da provare e riprovare! Un po’ caro per la qualita’ Si mangia benissimo, qualsiasi cosa si ordini. La carne e’ il top: abbiamo provato quella argentina, che letteralmente si scioglieva in bocca. Tempi d’attesa abbastanza rapidi ma non troppo, e il personale era gentile e disponibile. L’unica pecca di questo locale e’ il conto... praticamente e’ impossibile tornarci senza lo sconto di 50euro a meno che non si voglia spendere 100-120 euro a testa Ottimo servizio, attento, curato e gentile. Qualita’ della carne ottima e cucinata bene. Una location sicuramente perfetta per gli appassionati di calcio, ma elegante anche per chi non lo e’. In due abbiamo speso 125 euro senza vino (per il mio budget un po’ caro...ma siamo a milano e se la carne e’ buona forse il prezzo e’ nella media). Abbiamo preso: due rigatoni con ragu di filetto argentino (14euro l’uno), un filetto di angus (argentina) alla griglia (32euro), un cuberoll di angus (usa- 36euro), 1 acqua naturale, due caffe’ e due dessert (sorbetto e gelato al mango). Se metteste uno sconto con the Fork al 50 % potrei permettermelo + spesso:). Bravi comunque:) Ottimo come sempre Tutto perfetto! Carne ottima ma sarei curiosa di assaggiare anche il pesce ! Filetto argentino molto buono, fave e cicoria eccezionali ed anche la millefoglie particolare e gustosa. Conto adeguato al livello. Assolutamente consigliato Ho trovato un locale che mi era stato descritto curato in un luogo dai pavimenti in parquet prefinito consumato,dalle pareti con pezzi di vernice mancanti,dallo staff non preparato con l’aggiunta del pane servito in un piatto sbeccato. Impeccabile come sempre...Grazie!! Posto elegante, cucina ottima. Ampia scelta di carni diverse: argentine, brasiliane, australiane, americane ecc. Ottima la qualita’. Servizio cortese e professionale. Gradito il flûte di benvenuto anche da chi come noi normalmente non beve a mezzogiorno. Buoni i dolci. Senza gli yums di the Fork facilmente si superano i 50 euro a testa. Soldi comunque spesi bene. Da provare! Luogo di culto per amanti del calcio. A parte questo cucina ottima e carne gustosa e tenera. Personale qualificato e gentilissimo che ci ha messo subito a nostro agio. Ci ritorneremo sicuramente! Ottimi piatti con una scelta ampia e raffinata. Bellissimo ambiente anche per pranzo, tranquillo e raffinato. Prezzi nel complesso piuttosto elevati. Pranzo usufruendo dello sconto fedelta’ di 50 euro con gli yums di the fork. Servizio gentile e puntuale. Cibo buono, menu’ principalmente a tema carne e tartare, ma anche qualche piatto tipico della cucina Lombarda. Atmosfera adatta per gli appassionati di calcio. Servizio eccellente e ingredienti molto buoni e gustosi. Ottima la carne argentina ma anche i primi e gli antipasti molto vari e gustosi. Apprezzato anche il dolce che abbiamo provato (millefoglie). Interessante anche l’atmosfera soprattutto per chi fosse appassionato di calcio. come sempre botinero si distingue per eleganza ed elevata qualita’ dei prodotti,e’ sempre un ottima esperienza. Mangiare carne in questo posto e’ una garanzia. I primi piatti lasciano un po a desiderare rispetto alla qualitá e bontá dei secondi. Servizio lento ma personale gentile e disponibile. Location ed atmosfera molto belle. \\"\""
"\"\\"63- Una perla, sushi preparato in maniera magistrale. Ambiente raffinato e accogliente, ideale per cene romantiche o appuntamenti di lavoro. Location ma poco altro. Allora... la location e da sogno! Accogliente ed elegante in piena Brera. Il cibo e buono ma visto il prezzo mi sarei aspettata di piu. Siamo arrivati e il tavolo, nonostante la prenotazione, non era pronto. A piatti finiti sono rimasti sul tavolo per decine di minuti quando mi sarei aspettata un servizio piu attento. Piatti buoni ma niente di sconvolgente. Pessima esperienza. La nuova gestione e pessima. Hanno Aumentato i prezzi e diminuito la qualita. Pessima accoglienza !! La gestione della sala pessima. Personale distratto e maleducato.Un buon sushi con un tocco di creativita. Un locale tranquillo ma un po’ freddo con una zona all’aperto munita di bar interessante. Essere in zona Brera sicuramente aiuta a trascorrere una piacevole serata. Provato il menu degustazione Omakase da otto portate. A parte un paio molto banali ho trovato interessante la triglia in tempura e le capesante roll. Il conto un po’ alto, lievitato da dei vini discreti forse sopravalutati e fatti pagare troppo. Comunque da provare. Eleganza, garbo, atmosfera...e sushi. Recensisco, con un po’ di ritardo sulla data della visita, questo meraviglioso ristorante di sushi a Brera; cio perche Sushi B davvero merita il mio riconoscimento: avevo infatti gia sperimentato l’ottimo sushi, con la mia compagna, qualche mese prima; ma ritornarci da solo mi ha consentito di apprezzare - oltre al cibo - anche la squisita ospitalita del personale. Andando con ordine: menu di sushi vario, ricco e fantasioso; provate diverse specialita, tutte eccellenti, di pesce fresco con riso, verdure e frutta esotica di ottima qualita; piu che buona la carta dei vini, tutti adeguati al menu, con alcune “bollicine” molto interessanti. Il locale e bello, elegante, curato e - sopratutto - nel cuore pulsante di Brera: se la serata lo consente, consiglio di sedersi in uno dei tavoli all’aperto ed ammirare la splendida “umanita” che popola questo straordinario ed unico quartiere milanese. Il personale e eccezionale: attento e discreto, quando siamo venuti in coppia; addirittura “materno”, quando sono venuto da solo; accudito fin dall’arrivo; fatto accomodare ad un tavolo un un angolo riservato del locale; mai lasciato da solo, da camerieri e maître pronti e simpatici. Il costo e (inevitabilmente?) milanese; ma vale ogni centesimo: se volete concedervi una serata un po’ glamour, di sushi, eleganza, garbo ed atmosfera, non potete sbagliare scegliendo Sushi B. Consigliatissimo! Locale consigliatissimo ottimo si trova in una delle via pedonale ma si nota subito. Quando arrivi ti accolgono con un bicchiere di prosecco e vieni accompagnato al tavolo il menu molto vasto e ogni piatto ha il suo tocco in piu particolare piatti presentati bene ma soprattutto buoni. Prezzi giusti per quello che mangi considerando di essere in brera a Milano. Tutto molto buono, mi e piaciuto trovare una bella selezione ben spiegata di sale, e che dire dei dolci che oltre ad essere buoni son anche spettacolari! Ottimo ristorante nel cuore di Milano. Sono stato li per un pranzo di lavoro e devo dire che e stato tutto eccellente, dal servizio alle portate. Forse solo un po’ caro rispetto agli altri locali della zona.\""
"\"\\"64-Che scoperta, oggi con i colleghi ma tornarci con la moglie sara’ tutta un’altra storia. Cibo di qualita’, pesce fresco e ottimi abbinamenti. Merita. Tutto perfetto! Consiglio anche ai piu’ esigenti. Ottima scoperta. Non avevo mai provato il tartufo col sushi: gradevolissimo Atmosfera elegante e piacevole. Buon sushi e personale cortese. Pranzo Bellissimo posto. Ottima qualita’. Servizio elegante, cortese. Piccolo ristorante dall’atmosfera intima. Perfetto per una cena di coppia - si riesce a parlare molto bene. Menu’ ampio di cucina giapponese (anche calda). Buono. Ottima cucina, piatti delicati, ottime le tartare ottima esperienza, piatti molto buoni, sia quelli piu’ tradizionali ma da provare anche i loro sushi piu’ creativi, assolutamente ottimi Black cod (piatto sicuramente sofisticato) realizzato bene ma non in modo eccellente, antipasto invece ottimo. Atmosfera molto accogliente e di alto livello al contempo. Abbiamo cenato in 18 amici il servizio e’ stato veloce, i piatti ottimi consigliatissimo . Inoltre ottimo rapporto qualita’ prezzo! Buonissimo e’ bellissimo! Materie prima di ottima qualita’ in un locale bello e glamour! Torneremo sicuramente atmosfera piacevole, piatti giapponesi curati e diversi dal solito. Buona cantina Una cucina incredibile un servizio impeccabile n atmosfera molto piacevole! Una chicca milanese per pranzare o cenare anche da soli, in ambiente raffinato e accogliente. Il cibo e’ abbondante e non delude mai! piatti abb. classici ma qualita’ delle materie prime molto alta, Buona l’atmosfera, ottimo il cibo e la compagnia. Qualita’ eccellente. Lo consiglio vivamente. Ottimo La carne wagyu ha una buona consistenza ma e’ stata troppo coperta dai condimenti. Molte zanzare nei tavoli fuori ottima Piccolo ristorante, ma molto buono, il sushi piu’ buono chdel abbia mai mangiato!!! Location lussuosa, ordinata e pulita. Prezzi molto alti ma per una cena speciale si puo’ fare. \\"\""
"\"\\"65-Tutto buono Ma per me le rissotto non e la optima optipne per manjare... Sono molto soddisfatto ho mangiato benissimo e il servizio e’ stato impeccabile ho gia’ programmato di tornarci la prossima settimana Ottima cucina ottimo rapporto qualita’ prezzo, unica pecca troppa vicinanza tra i tavoli ma a Milano non si puo’ pretendere certa privacy Servizio veloce e gentile, le porzioni sono molto abbondanti quindi e’ da tenere in considerazione per gli antipasti, non siamo arrivati al dolce Personale molto carino e buona qualita’ del cibo, in clima accogliente e caratteristico. Ristorante molto carino a Brera...i piatti semplicemente deliziosi! Consigliato Ristorante caldo ed accogliente, buon rapporto qualita’ prezzo, servizio un po’ lento per un turista della domenica... Grazie dell’accoglienza Nel cuore di Milano, vicinissima alla pinacoteca, l’osteria e’ una piccola ed accogliente oasi di sapori Si mangia del buon pesce sia negli antipasti sia nei vari primi, prezzo leggermente alto ma nel range di Milano Una piacevole scoperta nel cuore di Milano. Ambiente gradevole e tranquillo, molto apprezzato il servizio Cibo certamente di buona qualita’ sebbene i ravioli ripieni di burrata mi hanno un po’ delusa. Grande il raviolo scarso il ripieno suggerisco raviolo piccolo e con ripieno. Comunque esperienza positiva. - Recensioni in fase di moderazione - Ottima cucina, qualita’ assoluta e prodotti freschi. Servizio veloce, personale esperto e cordiale. Ristorante accogliente e di atmosfera. Ci ritorneremo . come sempre ottimo e cibo e servizio cortese Non avrei mai detto di mangiare cosi’ bene in una strada cosi’ turistica. Piatti ottimi e abbondanti, dai classici della cucina milanese, al pesce e al tartufo! Buona scelta di vini, ma forse con prezzi un po’ alti. Da provare. Ottima offerta tra piatti tipici milanesi e pesce. Camerieri gentili Bellissima la visuale dei tavolini esterni su Via dei Fiori Oscuri, nel cuore di Brera, atmosfera da favola. Cucina buona ma non eccellente (nei nostri spaghetti alle vongole c’era un po’ di sabbia, di solito non mi lamento, ma in questo caso era fastidiosa!), buon rapporto qualita’/quantita’ prezzo, soprattutto per essere in centro. Dolci e antipasti molto buoni! Servizio impeccabile. Atmosfera romantica anche se era una cena in famiglia. Servizio cortese e veloce. Menu’ vasto, ottima qualita’, prezzo nella norma. LA scoperta del nostro soggiorno in un quartiere molto piacevole di Milano! Ottimi vini e deliziosi piatti di pesce! Prezzi ragionevoli e personale molto accogliente. Ci torniamo di sicuro! Servizio ottimo cucina nella norma...la tagliata un po’ asciutta...ottima location Eccellente \\"\""
"\"\\"67-Location carina. Camerieri gentili. Posto molto piccolo ma ospitale. Cibo discreto. Prezzo elevatissimo. Piacevole location incastonata nell’affascinante atmosfera Natalizia del quartiere Brera di Milano. Personale gentile, efficiente e cordiale. Buona la cucina e i vini. Molto buoni i dolci. Ottima location per comitive di amici. Prezzi nella media della zona. Per me e’ stata una bella scoperta!! Ottimo cibo, servizio attento e atmosfera decisamente informale e familiare! Ottima location per una serata con gli amici. Da ripetere. Oggi ho provato tagliatelle al nero di seppia con seppie e zucchine. Top! Soddisfatto. Cucina, accoglienza, disponibilita’. Tutto ok. Sempre molto buono. Pizze buone e pesce cucinato benissimo. Un classico che non delude Ok, Milano. Ok, Brera. Ma pagare 3.5 euro il coperto (in un dehor stretto e scomodo), 3 euro l’acqua potabile trattata e non imbottigliata, 3 euro un caffe’ e quasi 30 euro per un piatto unico di ossobuco e risotto discreto, ma di porzione e impiattamento assolutamente non adeguati alla cifra fan si’ che non abbia nessun desiderio di tornarci o consigliarlo Oggi ho provato piatto unico di mare. Capesante ottime e zappetta di pesce top il posto e’ carino e la verandina molto graziosa . Proprio carino , bel Posto e’ cibo buono Ottima location e buono il cibo. Un po’ troppo abbondanti le porzioni. Ottimo anche il vino. Con il contorno di una splendida giornata di sole. Tutto molto perfetto....unica pecca 10euro di coperto gesto carino Cocktail di benvenuto ecc e poi....ho capito! Location ottima ottimo tutto....il contesto Brera ci sta con i costi....complimenti al servizio! consigliatissimo Prezzi altissimi, qualita’ del cibo non eccezionale, abbinamenti e cucina del cibo non all’altezza... Bellissima atmosfera e Ottimo sia il cibo che il vino! pesce molto fresco. Siuato al centro della bella zona pedonale Brera, angolo Madonnina Fiori Chiari, locale con parecchi stranierri, ma comunque tipico e interessante. Spumanino di accoglienza e cantucci/liquorino finali offerti dalla Casa. Il ristorante si trova in una bellissima location in Brera. Noi abbiamo scelto un menu a base di pesce, il primo, ravioli con aragostelle, era molto buono, mentre il branzino al forno era discreto. Personale molto gentile e attento, abbiamo cenato nella saletta riservata al primo piano, ma forse e’ migliore la sala principale a pianterreno o il bellissimo dehor. Locale molto carino,servizio all’altezza piatti ben presentati. Serata a dir poco perfetta, buona compagnia, ottimo cibo e una carta dei vini incantevole, il tutto impreziosito da un servizio impeccabile. Assolutamente da consigliare Siamo stati in occasione del festival del gusto e avevamo il 50% di sconto. Ci siamo trovati molto bene anche se ad essere onesto non ci tornerei senza una promozione simile per via dei costi eccessivi. Comunque il posto merita, sopratutto la parte alta, cibo molto buono. Moderate i prezzi! Ottima cena con groupon - Ottima cena di pesce; antipasto primo secondo e dolce. personale cordiale e gentile, locale molto carino nel centro di Milano. Bella serata - Abbiamo passato una bellissima serata. Bella l’atmosfera del ristorante ottimo il cibo e il personale. Ci torneremo sicuramente. Era la prima volta che utilizzavo groupon per mangiare ma esperienza sicuramente da ripetere. \\"\""
"\"\\"68-Ottimo ristorante nel cuore di Brera. Abbiamo mangiato benissimo e il personale e’ stato molto gentile e cortese in un ambiente molto accogliente! Accoglienza e servizio impeccabili. Abbiamo molto gradito il pranzo presso questa Osteria. In particolare abbiamo apprezzato la cortesia (squisita e d’altri tempi) di tutto il personale e l’atmosfera milanese. Torneremo certamente Cotoletta ottima e servizio impeccabile! Personale molto accogliente e disponibile. Consigliato Une adresse a’ retenir !!!! Molto gentili e disponibili ritorneremo Tipica atmosfera milanese, simpatica e informale, col sapore “di una volta”.. Tutto molto buono, anche il vino. Servizio perfetto. Abbiamo passato una splendida serata. Tutto buono, solo mancava di sale il risotto. Tartare e ossobuco ottimi. Abbiamo mangiato benissimo . Servizio attento puntuale e preciso . Ottimo rapporto qualita’ prezzo . Porzioni abbondanti . Dolci strepitosi. Raccomandiamo l’antipasto della casa , la costoletta alla milanese ed il tiramisu’ . EcCELlENTE!!! Consiglio il locale sia per la qualita’ dei piatti che per la cortesia del personale. Essendo presenti a menu diverse portate vegetariane ho potuto scegliere con grande liberta’ antipasto (fiori di zucca farciti con ricotta e pesto di basilico) e primo (tagliolini con pomodoro fresco e stracciatella). Complimenti! Locale accogliente, tipica cucina milanese, servizio celere e gentile Buono come sempre The BEST! Conosco questo posto da oltre 10 anni, bello tornarci: per i piatti della tradizione (e non solo, carbonara da leccarsi i baffi!), per l’atmosfera e per i camerieri gentilissimi. Altamente raccomandabile Locale non proprio accogliente ... menu’ vario... qualita’ molto elevata.... i tonnarelli al ragout di vitello eccellenti Una conferma!!!! Ogni volta che vado servizio e cucina eccellenti E’ stata una piacevole novita’ trovarlo tra i ristoranti convenzionati da the fork Locale milanese sempre positivo. Rapporto qualita’ prezzo giusto, buona qualita’. Molto classico, vale la pena andare. Sicuramente non e’ un posto fashion o moderno, ma e’ un buon posto dove angiare. Ottimi piatti, non economico ma ne vale la pena.\\"\""
"\"\\"69-E’ stata una serata calma, nn c’era molta gente (lunedi’), il servizio e’ stato veloce e attento. Cibo gustoso e di buona qualita’. Piatti presentati molto bene. Scoperto per caso, si e’ rivelato una piacevole sorpresa. Cibo ottimo e personale molto cordiale e professionale nel complesso un’esperienza positiva, sono intenzionato a tornare! unica critica : l’antipasto e’ arrivato a fine pasto e c’e’ stata un po’ di attesa. Sono stata a cena in questo locale un venerdi’ sera incuriosita dalle ottime recensioni ma mi ha molto deluso, soprattutto per l’atmosfera davvero deprimente: il locale era quasi vuoto. Non abbiamo mangiato male anche se non in maniera eccellente, l’ho trovato eccessivamente caro per una qualita’ modesta. Probabilmente per la pausa pranzo e’ una buona opzione, ma per una cena lo sconsiglio sicuramente. Ottima location. Ottimi piatti. Servizio molto cordiale e attento. Unico consiglio, non farei arrivare i piatti tutti insieme. Prezzo giusto per la qualita’. ottimo cibo cinese, ovviamente ben differente dal solito all you can eat. Personale moltk educato e dolci veramente ottimi Ottimo! - Recensioni in fase di moderazione - Locale appartato e curato in un angolo di Brera, buona cucina, personale molto gentile e attento. Piccolo ristorante con una atmosfera rilassante. Personale gentile e attento. Ho gustato solo un paio di piattini tipici cinesi, che non hanno deluso le aspettative. Il menu’ e’ ampio. Ci tornero’ a provare il giapponese. Servizio attento tanto da sentirci coccolati. Location minimal ma elegante. Menu’ Asian veramente buono e presentazione raffinata. Consigliatissimo! Scoperto all’ultimo momento su Trip Advisor e prenotato su The Fork. Il ristorante e’ ben curato e molto pulito. Il servizio puntuale e cortese. La responsabile o titolare e’ molto disponibile e simpatica, ha sempre la soluzione giusta ad ogni quesito. Il cibo ottimo, molto saporito ed abbondante. Ovviamente e’ un ristorante non all you can eat quindi di livello di gran lunga superiore ed i prezzi adeguati al livello ed alla zona ma non sproporzionati. Piccolo ristorante con un buon servizio e una buona qualita’ della cucina . Menu’ molto diversificato rispetto la media dei Japan fusion Non posso dire aver mangiato male ma non mi ha entusiasmato, specialmente gli spaghetti croccanti con gamberi sono stati deludenti. Personale molto disponibile e gentile. Ottimo sushi, buone le melanzane ripiene Una piacevole scoperta nel cuore di Milano. Servizio impeccabile, gentilezza e cortesia. Piatti molto curati e di buona qualita’...ci tornero’! Bella scoperta! In una traversa di via dell’’Orso, questo localino con un buon servizio e una buona cucina. Complimenti alla titolare molto gentile Posto tranquillo e raffinato. Abbiamo provato un po’ di piatti da condividere e ci hanno lasciato tutti soddisfatti dall’antipasto al dolce. Il posto e’ ubicato in una bella zona , ristorante pulito e ben frequentato Con lo sconto the Fork giusto Cibo buon e ben presentato Sopra la media dei cinesi preconfezionati, senza dubbio, anche se privo del tocco in piu’ da punteggio massimo. Ingredienti di buona qualita’, ottimo servizio. Gentili nel rifare un piatto risultato piccante (contrariamente a quanto scritto nel menu). Consigliato. \\"\""
"\"\\"70-Ottimi hamburger preparati e serviti da un ragazzo molto gentile Carino il locale, ben curato. Porzioni troppo ridotte. Il prezzo e’ nella media delle hamburgerie del centro, ma con porzioni cosi’ piccole non ne vale la pena. Ottima scoperta. Hamburger con buoni ingredienti. Porzioni un po’ piccole.. Prezzi nella media Tartare fenomenale, panini davvero buoni! Il ragazzo e’ stata molto disponibile e simpatico. Locale informale. Consiglio assolutamente :) Buon posto per un pasto veloce e gustoso. Semplice. Hamburger buono, prezzi nella media, personale squisito! Ottima scoperta;veloce e pulito...requisiti fondamentali Da ritornare sicuramente ed e’ consigliato Ottimo locale che utilizza prodotti di qualita’! Ottimo hamburger, assolutamente da provare! Cibo buono, ambiente piccolo ma carino, porzioni scarse Panini piccoli (piu’ pane che carne), prezzi alti (3 patatine fritte 4euro...un po’ eccessivo) , locale molto streetfood (sgabelli alti) Piccolo e grazioso locale, staff gentile e cordiale. Ottima qualita’ dei prodotti e ampia varieta’ di panini. Consigliato! Locale piccolo ma accogliente, personale molto gentile. Panino CROCUS consigliato! sempre il migliore!! I panini non sono un granche’ e le bibite sono versate in bicchieri di carta... buono il servizio e simpatico il locale seppur molto piccolo Piatti buonissimi, dolci ancora di piu’. Locale pero’ troppo piccolo e senza bagno. Ci ritornero’ sicuramente per una cena veloce! Ottimo hamburger, ingredienti topo. Poca scelta Posto carino per la pausa pranzo! Buon hamburger e buon servizio. Hamburger buono, potrebbe essere top con piccoli accorgimenti. Locale piccolo, con sgabelli, piu’ adatto ad un pranzo veloce che ad una cena romantica. Prezzo onesto se ci andate con the fork, servizio rapido. Piacevole locale, con un buon menu’, ricco di gustose scelte. Servizio cortese . Consigliato Hamburgeria molto piccola, molto bella e curata, diversa dalle altre ma con porzioni piccole e prezzi normali (non piu’ bassi delle altre come dovrebbe essere visto le loro porzioni), senza lo sconto thefork non vale la pena!\\"\""
"\"\\"71-Posto carino, caratteristico, non troppo costoso, ma porzioni troppo piccole, cibo discreto ma poco saporito e poca scelta. Dolci discreti. Bel locale , cibo buono ,servizio ottimo . Ma il locale mi e’ sembrato un po’ piccolo.\\"Entrato questa domenica in questa cioccolateria per curiosita, ho trovato un ambiente molto raffinato,ottimo servizio, cioccolato e caffe molto buono..oltre ad una grande cortesia e simpatia da parte del personale che e sempre piu raro in certi locali,soprattutto a Milano. Ho avuto inoltre il.piacere di notare che tali modi non erano.rivolti solo a me, ma a tutti i clienti presenti in quel momento,nonostante i.ritmi e il.flusso costante di gente che entrava. Molto simpatico il.ragazzo brasiliano e il suo collega rasato ,direi che per prodotti,atmosfera e servizio sia da consigliare, io personalmente credo.che tornero il prima possibile. Gentilezza e cortesia nel spiegare a gesti da distante che non c'e posto a sedere. Ora non mi aspetto molto di piu, ma ci sono decisamente altri modi per informarti che non c'e posto. Io e 3 amiche ci siamo recate qui per una merenda golosa: non siamo rimaste deluse. The pregiati e particolari, sfusi; cioccolate calde di vari gusti e belle dense. Cioccolatini da mille e una notte, veramente gustosi. Prezzi nella media della zona e del tipo di materie prime.Il locale si presenta come luogo sofisticato e in grado di fornire prodotti raffinati. Abbiamo ordinato due cioccolate calde, sono arrivate appena tiepide, troppo dense e anche il sapore non era particolare. Dato il prezzo, 6 euro per una cioccolata in piedi al banco mi sarei aspettato qualcosa di meglio.Ho solo acquistato dei cioccolatini ed e successa una cosa un po buffa: mentre pagavo alla cassa, un'altra persona stava mettendo un mini fiocco a quadretti sulla piccola scatola; mi sono spostata davanti a lei per prendere la scatola, e la persona si gira verso gli altri colleghi chiedendo: ha pagato? ha pagato? con me davanti con lo scontrino in mano: volevo dirle di non preoccuparsi, non sarei mai uscita senza pagare. Buona serata. Si, sembra adorabile. . . ma le polpette sono diventate tiepide all'interno e sono state scaldate al microonde. Ho detto loro - hanno cotto al microonde di piu: ( Esaurito un sacco di piatti nel menu. Abbiamo dovuto aspettare per 10 minuti di caffe - la spiegazione era troppi ppl al bar! Si, ma non rende la nostra visita piu piacevole.\""
"\"\\"73-Gentili simpatici e bavette ai ricci di mare davvero spettacolari! Non in altezza Cena tra colleghi, cibo ottimo, servizio professionale e attento. Siamo venuti esattamente l’anno scorso nello stesso giorno (che coincidenza), e il menu e’ stato spettacolare. Quest’anno il menu non era molto variegato e mancava quel piatto che mangiai l’anno scorso: linguine con granchio. Ho un ricordo stupendo. Quest’anno il risotto alle capesante era molto buono, ma e’ stato l’unico piatto fra i main course che mi intrigava di piu’, poiche’ tutte gli altri piatti erano a base di acchiughe o piatti fin troppo semplici. Spero rimettiate quei piatti dell’anno scorso Pietanze molto appetitose e cucinate a regola d’arte. Veramente ottima la caponata, la pasta con le sarde e i cannoli. Ottima scoperta. Personale molto accogliente. Assolutamente da provare Buono e gentilissimi Un’ottima scoperta! Consigliatissimo! Atmosfera molto rilassante cibo molto curato e’ veramente delicato ottima carta dei vini Servizio da 10 partendo dal piccolo antipasto siciliano offerto dalla casa , una cosa di classe , che probabilmente pochi si accorgono , togli briciole con palettina in argento e posate portate con al tavolo con tovagliolo Complimenti a presto , Noi Noi Ho prenotato per passare una serata romantica con il mio ragazzo. Il posto e’ molto accogliente, il personale molto gentile ed attento alle nostre richieste. Per quanto riguarda il cibo, abbiamo mangiato benissimo: porzioni abbondanti e di ottima qualita’. Consiglio di provare il risotto alle capesante davvero squisito. Prezzi abbastanza alti, ma noi abbiamo approfittato dello sconto the fork. Una gran bella location nel cuore di Brera, ottimi piatti e prezzo piu’ che onesto. Ristorante molto carino, con atmosfera raccolta ed accogliente. Cucina buona e personale cordiale e professionale. Unica nota dolente i prezzi un po’ alti (es. un primo attorno ai 20euro). ottimo sotto ogni profilo Siamo stati in questo piccolo ristorante molto carino per una cenetta romantica; ottimi primi piatti e personale gentile ed accogliente. W The Fork Piatti di pesce sempre molto appetitosi. I suggerimenti dei piatti del giorno sulla lavagna sono sempre una bella sorpresa. - Recensioni in fase di moderazione - menu limitato, gratin scadente pasta alla norma passabile Abbiamo optato per dei piatti fuori menu.Tutto buono ma prezzi alti. Trovo eccessivo un coperto a 5 euro ! Atmosfera graziosa ed arredamento elegante. Personale gentile piatti ben preparati. Accogliente e di atmosfera. Personale gentile. Caro coperto 5 eur e dolce 8 eur , fra l’altro troppo freddo . Bell’ambiente in una bella piazza Cucina ottima come sempre! Piatti abbondanti e ricchi di pesce, dolci squisiti \\"\""
"\"\\"74-VALE SOLO LA LOCATION , ANTIPASTO SALUMI E FORMAGGI SCADENTI, GNOCCO FRITTO SCADENTE, PIZZA INSULSA, PRIMO DI MARE CON GUSCI DECORATIVI DI COZZE E VONGOLE PESCE OMEOPATICO COTTURA MOLLICCIA, RISOTTI DECENTI, POLPO DECENTE. 3 euro DI COPERTO PENSAVO BASTASSE, VISTA LA LOCATION, 17,5 euro PER 7 CAFFE’ MI SEMBRA FOLLE. Un’accogliente atmosfera fa da contesto ad un’ottima cena. Locale molto accogliente e carino, arredato con gusto. Personale cortese e servizio ottimo. Consigliato. - Recensioni in fase di moderazione - Ampia scelta di piatti, creativi al punto giusto. Ottima qualita’ del cibo. Ambiente un po’ freddo, personale gentile. Buona cena di pesce, prezzi adeguati alla zona, atmosfera complessivamente positiva. Consigliato Ormai il ristorante preferito di mia mamma, cliente esigente...ottima la location in Brera, bel locale, nuovo, pulito, sobrio; buona la cucina soprattutto di pesce; servizio cortese ed attento. Conto corretto ma ho trovato eccessivo il costo di euro 12 per un bicchiere di Sauvignon bianco.... Mi aspettavo una maggior qualita’ dei piatti, ma mi riferisco a piccole cose. Abbiamo preso una trilogia di tartare ed era buona, poi risotto con pesto di zucchine e capesante non mi ha fatto impazzire mentre il risotto al lime con tartare di gambero Rosso era molto buono, ma in entrambi mi aspettavo piu’ pesce, invece alla fine era tutto risotto e una puntina di pesce. Per contro, il dolce torta al cioccolato fondente era veramente squisito. Comunque il personale gentilissimo e attentissimo alla clientela. Locale dall’atmosfera riservata. A livello estetico mi aspettavo qualcosa di piu’ bello essendo di Doriani, ma comunque piacevole. Bella atmosfera, pizza molto buona e a buon prezzo, servizio accurato. Troppo troppo caro il dolce: 8 Euro per un sorbetto, 9 Euro per una coppa di frutti di bosco con gelato. Servizio ottimo, buona cucina e locale accogliente Personale molto accogliente, ambiente curato. Cibo buonissimo e la spianata offerta molto gustosa. Ci tornero’ Un ristorante con un servizio ottimale e una cucina da scoprire Bene Accoglienza molto calorosa, locale bello, ottimi piatti.. Siamo stati benissimo! Lo consiglio! Atmosfera simpatica Accoglienza cordiale e molto professionale Ci siamo tornati e ci torneremo ancora Ambiente simpatico e buona cucina Ambiente simpatico e cibo all’altezza Ambiente alquanto freddo, senza anima. Nell’insalata abbiamo anche trovato un “corpo estraneo” ma non abbiamo ricevuto ne’ scuse ne’ e’ stata tolta dal conto ( hanno tolto solo una parte). I primi non erano male, ma il mio risotto e’ stato servito in un piatto non adatto. Manca atmosfera. Ristorante piacevole, buon cibo ben presentato. Servizio abbastanza veloce r cortese . Prezzi corretti. Adatto sia ad un pranzo in famiglia / amici che per lavoro. Ritorneremo. Molto carino, curata la cucina, molto gentile il personale. \\"\""
"\"\\"75-Ci sono gia’ stata un paio di volte e sicuramente ci ritornero’. Cibo buonissimo e personale sempre molto accogliente :) Ottimo ristorante, ci hanno portati subito al tavolo, e ci e’ stato offerto un bicchiere di spumante insieme a un piatto di benvenuto con verdure di stagione. Abbiamo ordinato poco dopo e’ dopo una decina di minuti ci e’ stato portato il vino e il pane inisme all’antipasto, tutto ottimo. poco dopo i nostri piatti sono arrivati, impiattati in modo eccellente e i ravioli fatti in casa erano ottimi. Abbiamo concluso con un dolce sempre fatto in casa e un caffe’, tutto ottimo! servizio al top! consigliatissimo! Questo ristorante mi e’ stato consigliato da un amico milanese DOC e devo dire che per seconda volta, ci siamo stati anche ieri, posso dire che se mangi pesce o carne non resti deluso, anzi, un ossobuco alla milanese SUPER!!!, personale gentilissimo, prezzi giusti. Ottima esperienza, ambiente raffinato, servizio impeccabile, cibo squisito e scelta per tutti i gusti. Un classico che non delude mai! Il ristorante mi e’ piaciuto, la qualita’ dei cibi buona; sono un po’ delusa per la varieta’ di piatti senza glutine. Scarsi nei dolci e nel coperto: non c’era pane ma solo grissini in bustina Nutrifree. Negli altri ristoranti segnalati dall’ AIC ho trovato sempre pane fresco o focaccia senza glutine ed ampia varieta’ di dolci.Perfino il sorbetto al limone non c’era!!!!per concludere va bene per tutti ma non per i celiaci. In pieno centro storico e’ un ottimo ristorante tradizionale, con un ricco menu che comprende piatti anche vegetariani e di pesce. Il servizio e’ cortese e professionale, la scelta dei vini e’ molto ampia. L’atmosfera e’ tranquilla e accogliente. Ottima cucina e personale molto gentile. Da provare! tutto veramente ottimo ,ottimi vini e i piatti preparati benissimo ,il prosciutto tagliato un po’ grossolano ma del resto ottimo tutto, ottimo posto da ritornarci di sicuro Bella esperienza, buon cibo , personale gentilissimo e molto attento anche a chi ha problemi di intolleranze. Ottima atmosfera.. unica pecca ...ma e’ soggettiva... la temperatura dell’ambiente un po’ bassa . Giusto rapporto qualita’/prezzo Una sicurezza .. qualita’ e piacere di stare in un luogo storico Sicuramente competenti (esistono dagli anni ‘60), ma se cercate la cucina tradizionale rimarrete un po’ delusi. Il menu offre piatti che uniscono tradizione rimordenata e molto pesce. Il proprietario sostiene che anche se non in carta a Milano ovunque chiedi una cotoletta, un risotto alla milanese o un ossobuco tutti lo fanno. A mio parere e’ stato un modo elegante per accontentarmi vedendo quanto fossi delusa. Si sono riscattati con un fantastico bonet finale. Un punto di riferimento nel cuore di Milano Buona cucina , servizio , atmosfera ... diventero’ cliente In molte portate non c’e’ stata qualita’ prezzo.. abbiamo pagato molto per piatti semplici che invece sulla carta erano presentati come elaborati e originali Un ristorante che conferma sempre la grande qualita’ nella scelta del menu’ e nel servizio ad un buon rapporto qualita’/prezzo. Accogliente. Ero gia’ stata un paio d’anni fa e decisamente avevo mangiato meglio. La cotoletta non era Neanche paragonabile all’altra volta ed anche il risotto alla milanese ha lasciato a desiderare. Rigolo e’ sempre una garanzia per una cena anche leggera ma sostanziosa. Sevizio e qualita’ assicurata. Il ristorante che conosco ormai da anni,e’ da giudicare buono sia per la qualita’ del cibo, l’ambiente e il prezzo. Ma posso dire che questa volta sono rimasta esterefatta per il comportamento che definirei per niente professionale e all’altezza del locale. E’ accaduto che mangiando , mi sono trovata in bocca come una pietra e poi ho verificato che si trattava di una pallina dura di porcellana. Mi viene spiegato che in cucina fanno uso di queste palline per cucinare certe torte e che probabilmente una di queste era finita nel mio piatto. Miporgono le loro scuse e tutto finisce li’. Io ho evitato di fare proteste in merito,trovandomi con amici,ho voluto evitare scene sgradevoli. Ci viene presentato il conto regolarmente,senza uno sconto o un risarcimento in merito. Se penso ai danni che mi potevano capitare, come rittura di denti o peggio ancora ingoiare la pallina,ritengo che con le sole scuse se la siano cavata molto bene! Io ,comunque, non tornero’ certamente mai piu’ in questo locale. deluso. Mi ricordavo ben altro \\"\""
"\"\\"76-Location molto calda e accogliente in pieno stile con l’eleganza del quartiere. Servizio discreto ma sicuramente da migliorare alcuni dettagli: in un posto del genere dovrebbe essere scontato portare al tavolo una carta dei vini e non proporre una bottiglia alla cieca senza dare indicazioni su caratteristiche e prezzo. Quanto al cibo ho trovato buonissimo il pane di loro produzione e il dolce, mentre il risotto alla milanese con l’ossobuco gli consiglierei decisamente di toglierlo dal menu’. I miei amici erano soddisfatti dei loro piatti quindi magari scegliendo altro lo sarei stata anche io. Prezzi nella media milanese. Troppo caro Locale molto bello ed accogliente, ancor di piu’ addobbato per natale. I piatti non mi hanno entusiasmato, il risotto alla milanese non era niente di che. servizio cortese. L’ho trovato un po’ caro. Uno dei ristoranti piu’ belli di Milano!!! Cucina deliziosa e servizio ottimo... un ringraziamento speciale va a Francesco che si e’ occupato di tutto per rendere magnifica la nostra cena! Personale molto gentile ambiente accogliente e cucina ricercata Bravi anche l’ambiente Ottima atmosfera, piatti finemente preparati. Da consigliare La miglior pizza della zona! davvero troppo caro, va bene la qualita’, ma una focaccia senza glutine a 20.50 euro mi sembra eccessiva. Oltre ai calici di vino, che sembravano essere offerti per l’aperitivo, ci sono stati fatti invece pagare 8 euro l’uno. Non ci tornerei. Molto accogliente, servizio giovane e puntuale. Poca flessibilita’ sul menu’ pizze. Da italiani pizza e caffe’ deve essere su misura del cliente... Ottimi gli impasti e la possibilita’ di scelta tra diversi tipi di farine. In generale materie prime di qualita’. Birre con scelta limitata (una sola rossa) ma ricercate. Ho apprezzato molto anche i primi semplici e gustosi esattamente quello che ci si aspetta da un ristorante dove al centro sta la materia prima. Torneremo Locale molto accogliente in zona Brera. Lo staff e’ molto gentile e ospitale. Cucina biologica ricercata e di ottima qualita’. Buonissima la pizza. Ampia selezione di birre artigianali e di vini biodinamici. Consigliatissima Ci torniamo spesso con i nostri amici per qualita’ del cibo e cordialita’ del personale Cibo abbastanza semplice, prezzi molto alti Sempre una garanzia! Sempre ottimo Una bellissima sorpresa, questo ristorante abbina la bellezza del locale con cordialita’ del personale e il gusto di piatti ricercati. Sicuramente e’ un posto dove si puo’ portare amici o parenti che vengono a fare un giro a Milano e fare una bellissima figura. Rapporto qualita’/prezzo adeguato. Per una serata speciale abbiamo scelto Bioesseri’, un posto sempre romantico, elegante e con un menu’ gustoso. Con un calice di un vino bianco fresco e una cena a base di pesce, la serata e’ stata una vera e propria delizia. Un solo piccolo appunto per il servizio: a differenza degli altri tavoli, il pane non e’ arrivato se non quando l’abbiamo richiesto e ho mangiato l’antipasto da sola per un errore di valutazione. Per il resto, tornerei li’ altre mille volte. Ottimo ristorante, piatti molto buoni e sani, personale accogliente e simpatico atmosfera meravigliosa. Sano e molto buono Ristorante di atmosfera, lo consiglio davvero.\\"\""
"\"\\"77-Cibo di buona qualita’ Il tiramisu’ eccellente Servizio buono No comment... Io e mia moglie, entrambi vegani, ci siamo recati in questo ristorante incuriositi dalla scelta vegan che qui vi si propone. C’e’ da dire che le varianti vegan a menu’ sono poche ma la gentilezza e professionalita’ dello staff sono riusciti a farci passare una piacevolissima serata mettendoci a nostro agio offrendoci un percorso completo dall’antipasto al dolce. Complimenti, 10 e lode. Peccato solo che la zona ristorante sia chiusa, ma ci hanno assicurato che riaprira’ a breve. Prezzi adeguati, in linea col livello del locale e della zona. Ci torneremo sicuramente. \\".Sono stata con un’amica in questo ristorante cercando su TripAdvisor. Il ristorante e all’interno di un albergo (lo sottolineo perche appena entrate non c’era nessuno oltre a noi e questo ci ha messo un po’ di inquietudine), in ogni caso il cameriere e stato estremamente gentile, la tartare di manzo molto buona, il risotto alla scarola ottimo e davvero particolare con l’aggiunta di robiola e arachidi, e il secondo di pesce buono ma caro. Non mi e piaciuto particolarmente il tiramisu. Nel complesso molto bene ma un po’ caro e non ho apprezzato che sul sito non mi desse la disponibilita  nella serata di prenotare con lo sconto di the fork quando il locale era completamente vuoto.Spesso ci vengo per godermi un momento di sosta ed invito i nostri clienti ... adorabile il posto ed il servizio ... la prossima volta provero un LA CASTELLINA GRAN SELEZIONE ....Chianti classico ...Abbiamo provato questo ristorante con una promozione di The Fork e, nonostante lo sconto del 20%, il prezzo della cena e stato ingiustificato. Il menu e molto ristretto, il cibo e buono ma senza picchi di eccellenza, il prezzo di un calice di vino e assurdo. Nota di merito per il personale che e molto gentile. Merita sicuramente una visita la terrazza dell'hotel che ha una vista meravigliosa. Bell ambiente tranquillo e rilassante ottimo servizio e buon cibo buona qualita consiglio risotto con ossobuco e dolci. Sono tornato costantemente in questo meravigliosa location perche si sta bene si mangia divinamente in maniera light.... serviti di lusso. Prima donna il ristorante in cui qualita e cortesia sono di casa proposte di gusto con uno chef importante che accompagna i suoi piatti con creativita naturali e talvolta floreali ! \""
"\"\\"78-Locale elegante e con una bella atmosfera. Prezzi medio alto ma giustificati da qualita’ e servizio. Lo consiglio Tutto molto buono forse un po’ caro per la location pensavo che avremmo avuto un tavolo all’interno e non ad una specie di gazebo .,,, Prezzi altissimi! la location e’ bella e il servizio e’ buono ma il rapporto qualita’ / prezzo non mi ha convinto L’unica cosa positiva: la professionalita’ del maitre. L’unica \\". Siamo stati al Caruso per un evento aziendale. Personale molto gentile. Ottimo servizio e disponibilita oltre alla location che e stupenda ed e piaciuta a tutti gli invitati. La veranda con le vetrate che da su via Manzoni e top per una bella visibilita esterna. Cibo ottimo e drink altrettanto (Cosmopolitan da urlo). Assolutamente consigliato.Il Ristorante Caruso, ubicato nella Piazzetta Croce Rossa, all'angolo di Via Manzoni, e uno dei due ristoranti del Grand Hotel et de Milan, uno dei piu prestigiosi della metropoli lombarda, caro a frequentatori come Giuseppe Verdi, Enrico Caruso e Maria Callas. Interni opulenti, che rimandano ai fasti della Bella Epoque, servizio inappuntabile, sempre pronto a precedere ogni desiderio del cliente, senza peraltro essere invasivo, come accade talvolta in strutture di gran lusso, cucina di grande raffinatezza, che spazia dalla migliore tradizione milanese ai classici intramontabili della gastronomia italiana, cantina del tutto all'altezza della tavola. Prezzi intonati alla classe del locale. Ottimo il servizio, molto premurosi. Ci sono stato un paio di volte per pranzi di lavoro. Ho scelto il primo del giorno. Buono. Prezzi da Milano centro e da ristorante... Personale attento, professionale e cortese. Cucina raffinata ed equilibrata. Posizione unica nell’area della moda.\""
"\"\\"79-- Recensioni in fase di moderazione - Posto molto carino che gia’ conoscevo. Complicatissima la prenotazione con The Fork. Due giorni per avere la conferma. E-mail di verifica. Telefonata del ristorante. La prossima volta faccio da solo... Ristorante molto piacevole e ottima cucina Luogo accogliente Mangiare al ristorante la Briciola e’ come entrare nel mondo delle fate. Locale suggestivo decorato da luci sparse sul soffitto, candelieri ai tavoli, colonne agghindate con fiori e meravigliose vetrate in fondo alla sala. Il cibo e’ davvero squisito, consiglio vivamente l’ossobuco con riso pilaf. Il personale eccelle per cortesia e gentilezza. Prezzi troppo alti per piatti troppo semplici. In piu’ coperto di 5 euro a testa a persona + 15% per servizio. L’unica cosa per cui vale la pena e’ l’atmosfera ma nient’altro! Bel locale, ottimo servizio, buona cucina, con quella spruzzata di kitch che mette subito di buon umore . Unica nota dolente il conto, non in linea con i gia’ eccessivi prezzi della zona Sempre piacevole! Esperienza positiva. Servizio attento alle esigenze del cliente. Il cibo: volendo provare la cucina milanese , riso al salto e cotoletta, ha trovato la completa approvazione di tutti i commensali. Ottima l’idea dei dolcetti in vaso, erano squisiti. Dulcis in fondo, il conto e’ stato piu’ che giusto. Una vera delusione dal servizio alla qualita’ del cibo. L’unica cosa piacevole l’allestimento e l’arredo del locale. Innanzitutto abbiamo avuto un trattamento diverso da tutti gli altri tavoli. Non ci e’ stato portato l’entre’ di benvenuto nonostante abbiamo pagato ben 20 euro di coperto + 22 euro di mancia obbligatoria ; per un conto totale di 169 euro per 4 risotti e 4 dolci, 1 acqua e 2 coca cola. Appena abbiamo ordinato i primi il cameriere ha praticamente sparecchiato la tavola...tolto tutte le posate...e se noi avessimo voluto ordinare un secondo? Dopodiche’ il personale di sala ha passato tutta la cena a conversare con i passanti da una finestra alle spalle del nostro tavolo. Risotto vegetariano scotto ed annacquato in una brodaglia. Se mi reco in un locale con standard medio alto questo dovrebbe rispettarlo e trattare dignitosamente il cliente, ci hanno fatto sentire come se non fossimo all’altezza del posto! Non mi avete regalato nulla Ho pagato come tutti e i miei soldi valgono come quelli degli altri! Posto delizioso e servizio eccellente Avevo molte aspettative per questo locale , sicuramente ben frequentato, ottimo il servizio cibo e qualita’ nella media conto veramente sopra ogni aspettativa! La tanto decantata atmosfera in realta’ si e’ rivelata deludente. Posto stupendo, servizio perfetto, cucina pessima, posto assolutamente da visitare, ma solo per l’atmosfera! Dopo anni sono ritornata alla briciola. Servizio decisamente scadente, cameriere molto scortese. Polpette e salame + biscotti vengono offerti solamente ai clienti „abitue’”. Le verdure alla griglia erano carbonizzate. Purtroppo non piu’ al livello di alcuni anni fa Gianni Cucina deludente, piatti che non erano piatti ma “cose messe li’” senza cura e attenzione per il prezzo che avevano! Pessima esperienza Location molto ricercata, frequentata sicuramente da persone di livello. La qualita’ della cucina e’ piuttosto buona, le porzioni forse un po’ limitate. I prezzi non sono da tutti ma neanche eccessivi..la qualita’ e’ giusto che si paghi Amazing !!! per quanto si paga il servizio, avere il pane solo per il tempo in cui si hanno i piatti in tavola e’ inaccettabile. chiara discriminazione tra clienti noti e nuovi. piatti di qualita’ molto basica, per quello che si paga a milano c’e’ molto di meglio. l’unica cosa che salva il posto e’ la presenza di luci nel locale che fanno atmosfera. Bella location, ma il servizio non vale la cifra che si paga. Il personale non e’ all’altezza, mai un sorriso! Il servizio risente della prenotazione con sconto 20% tramite the fork, non si hanno le stesse attenzioni degli altri clienti. \\"\""
"\"\\"80-Un ottimo posto in una zona bellissima :brera... ristorante tranquillo, calmo, caldo e sereno. Atmosfera tranquilla a luci soffuse. Molto calore e attenzione per la materia prima : il pesce. Ottima esperienza. Pesce buonissimo! a primo impatto: locale raffinato e contemporaneo, molto milanese ma d’atmosfera. servizio: attento e garbato i linea con il locale. cucina: ottimi gli spaghetti all’ astice e l’uovo di selva al tegame con caviale Adamas, comunque tutto molto buono. ci tornerei sicuramente, anche per provare i crudi di pesce. ideale per una cena romantica. Ottima la degustazione di ostriche e la catalana di astice. Bella atmosfera semplice ma calda e romantica. Caro ma ne vale la pena. Piccolo ristorante nel cuore di Brera Atmosfera minimal ,servizio e cucina eccellenti!!!! Atmosfera e servizio molto qualitativi. pesce ottimo. le materie prime sono di elevata qualita’, l’atmosfera e’ rilassante ed elegante, ma senza troppi fronzoli, il servizio impeccabile. grazie di tutto ci avete regalato una serata da ricordare per sempre Tornata per la seconda volta in questo delizioso ristorante, riconfermo la prima impressione: eccellente cucina, attenta ricerca delle materie prime, ottima carta dei vini....ne sono entusiasta! Crudi al TOP. Ottima carta dei vini Una riconferma, lunedi’ tranquillo in Brera in compagnia di ottimi scampi e ostriche da sogno.... Lo consiglio agli amanti del crudo. Da premiare l’imprenditoria giovanile infatti lo staff composto da ragazzi dai 20 ai 30 anni?! - tempi di attesa lunghi causati dal fatto che a locale pieno ci fosse un solo cuoco in cucina che si occupava dalla preparazione dei piatti alla pulizia in tempo reale. Unico cameriere invece assolutamente “tranquillo” - non hanno chiesto eventuali intolleranze prima di prendere le prenotazioni, qualita’ caviale italiano OK - presentazione piatti “cosi cosi” scampi al forno ottima qualita’ ma salati. Insomma a mio parere manca un po’ di “decisione” , personale in cucina e la visione di una donna a supporto. Non credo torneremo peccato perche’ la location - una volta riparato il bocchettone dell’aria condizionata che ci ha fatto sentire per tutta la durata della cena in “galleria del vento” - e’ suggestiva! Ottima esperienza!!! Non perdetela! Forse avevo troppe aspettative, leggendo le varie recensioni su the frk e tripadvisor, ma e’ stata una vera delusione, Non ne faccio una questione di soldi, ero consapevole che avrei speso tra i 100 ed i 120 euro per 2 persone ed a Milano ci sta per un ristorante di pesce. Parlo del primo piatto unico piatto fatto dallo chef, tempo di attesa al tavolo 40 minuti prima che lo servissero, troppo tempo per un locale che non era tutto esaurito, spaghetti alla chitarra all’astice nulla di eccezionale anzi forse ne ho mangiati di meglio in giro per Milano, se non erro ma il palato potrebbe ingannarmi sono stati ripassati in padella con una noce di burro, se cosi’ fosse questo vuol dire rovinare un piatto semplice e classico. Per il resto il servizio e’ stato lento. Non lo consiglio. Un delizioso angolino nel cuore di Brera, dove gustare portate di pesce freschissimo, crude o cotte. Varia la lista dei vini. Da consigliare Bel ristorante in zona Brera. Menu’ focalizzato sui crudi con aggiunta di alcune proposte calde di mare. Materia prima ottima, i piatti caldi sono ben eseguiti sempre focalizzati sul rispetto della qualita’ degli ingredienti. Personale professionale e cortese. Il titolare e’ pronto ad esaudire le richieste del cliente. Molto consigliato. Pesce freschissimo, crudi eccellenti. Servizio buono ma perfettibile. Atmosfera calda ed accogliente. Consigliato Tutto perfetto Assolutamente da provare Davvero molto buona la qualita’, ottimo il servizio e la cordialita’. Prezzo ragionevole. Consiglio questo ristorante Servizio ottimo. Offerta di pesce e crostacei crudi eccellenti. Tutto freschissimo. Pasta con vongole e bottarga molto gustosa e cotta al punto giusto. Lista dei vini interessante e varia. Bravi! \\"\""
"\"\\"81-Ristorante per turisti con cibo per turisti. Cotoletta alla milanese dura e fritta in olio di pessima qualita’ e usato troppe volte anche per friggere alimenti di natura diversa. Sapore della panatura terribile Ottimo cibo veramneteente. Ma ricordatevi che bisogna usare lo stesso tipo di servizio sia verso la gente locakele che ai turisti, nn facendo disparita’ di trattamento. Cibo molto buono, location carina, alcuni camerieri sono davvero ospitali! A tutti piaceva tutto, il cibo, il servizio, l’atmosfera. Raccomando Polenta con Gorgonzola o con Funghi Porcini e Cotoletta alla Milanese. Ottima posizione nel centro di Brera. Atmosfera e lication molto suggestiva, nel quartiiere storico di Brera. Personale molto cordiale e professionale. Una vera e e propria locanda tipica !! Bravi Arrivati in anticipo rispetto l’orario di prenotazione ma il tavolo era gia’ pronto. Tempi di attesa praticamente nulli, personale gentile e cordiale. Ottimi i piatti scelti e prezzi allineati vista la zona ... Brera! Atmosfera calda e accogliente, si cena in veranda riscaldata con tovaglie a quadri e candele. Menu variegato, servizio rapido, staff cordiale. Rapporto qualita’/prezzo una vera e propria rapina a mano armata . Ci e’ stata servita un grande orecchia di elefante alla milanese che di elefante aveva solo il nome ... molto piu’ vicina a quella di un criceto come dimensioni buono tutto Bel posto, ottima location, personale perfetto, cibo molto buono. Ossobuco con risotto alla milanese fantastico. Qualita’ ottima, prezzo un po’ alto (ma siamo a Brera e ci puo’ stare). Trovato per caso, atmosfera carina zona Brera. Buoni i primi sopratutto il risotto alla milanese, la cotoletta abbondante e molto gustosa. Personale gentile, prezzo medio/alto. Avevamo paura fosse un classico posto per turisti, invece fortunatamente ci siamo trovati bene. Personale indaffaratissimo (prenotazione nel bel mezzo della design week!) ma molto cortese, ci hanno offerto degli spritz per scusarsi dell’attesa! Relativamente al cibo, non abbiamo mangiato male ma non c’e’ qualcosa che ci ha colpito particolarmente. Prezzi, considerata la posizione, giusti. Un’ottima scoperta. Buonissima cucina e bell’ambiente. Non male, ma migliorabile A pranzo ieri , domenica..inzio dalla cosa piu’ importante, il cibo: abbiamo preso un risotto ai funghi porcini ( ottimo ) e un risotto salsiccia e carciofi ( eccezionale )...qualita’ indiscutibile, a prescindere dai gusti personali di ognuno ( ho mangiato sia il mio ai porcini , che 1/3 di quello della mia ragazza )...porzioni decisamente generose , i piatti si presentano molto bene. Location eccezionale , siamo in Brera, uno dei quartieri piu’ belli e caratteristici di Milano ( abbiamo pranzato nella veranda esterna riscaldata, bellissimo ) Camerieri molto cortesi , rapidi e svegli . Conto onestissimo e adeguato alla qualita’ del cibo , del posto , del personale. Tornero’ sicuramente, sono stato benissimo, grazie. Gentili camerieri, caro prezzi Ristorante d’effetto situato in una delle piu’ belle vie di Milano. Decisamente consigliato. Il servizio e’ stato molto valido ed i camerieri oltre ad essere professionali sono stati anche molto simpatici. La cena e’ stata ottima e gli amici romani hanno avuto modo di apprezzare una cucina milanese di qualita’. \\"\""
"\"\\"82-Servizio lento e poco attento, abbiamo prenotato con l’applicazione di The Fork e nonostante avessimo ricevuto la conferma in mattinata una volta arrivati al ristorante ci hanno detto di aver “perso” la prenotazione.. abbiamo aspettato 30 min prima di poter mangiare. Alla fine eravamo in 10 e ci hanno sistemato in due tavoli da 5. Purtroppo il locale ha deluso le mie aspettative. Un’ottima scoperta in zona Brera! Pizza ottima e dolci altrettanto buoni (specialmente le frittelline con la Nutella)! Unica piccola pecca e’ stato il servizio un po’ troppo, perche’ abbiamo aspettato la pizza per piu’ di 40 minuti, un po’ lento ma ne e’ valsa la pena! Ci ritornerei anche per l’ambiente, molto bello e particolare! Buona la pizza, disponibile nelle due varianti di impasto (soffice e croccante). Io ho provato la versione soffice e, anche se molto condita, e’ risultata digeribile. Per la pausa pranzo in zona Moscova/Brera e’ una buona alternativa. Conto adeguato per la zona (2 pizze e 2 bibite per 27 euro). Pizza ottima, location un po’ troppo caotica. Pizza buona e prezzi ottimi anche vista la zona Pessimo posto dove tentare di trascorrere una serata in compagnia. Pizze pessime : ingredienti di scarsa qualita’, cottura approssimativa (alcune crude, alcune sia bruciate che crude) Servizio scadente, poco attento, frettoloso, assente.. lento Atmosfera : hanno stipato cosi tanti tavoli.. che una mensa scolastica al confronto e’ silenziosa.. Prezzi Alti.. qualita scarsa.. MAI PIU’ Locale molo carino, personale gentilissimo e pizza veramente buona. Bel ristorante pizzeria. Clima caldo e accogliente. Attenzione al dettaglio del locale. Pizza molto buona saportita e digeribile qualita’ importante!! Personale carino disponibile e professionale. lo consiglio Da migliorare la gestione delle prenotazioni. Per il resto, nulla da eccepire. Da napoletana..a Milano ammetto di aver mangiato una buona pizza, con impasto morbido e ben lievitato. La pecca del locale che purtroppo non passa inosservata e’ la disorganizzazione del personale e degli spazi. Le ordinazioni arrivano in ritardo e l’attesa per completare un tavolo di 6 persone e’ un po’ troppa. I ragazzi pero’ che gestiscono il locale sono affabili e simpaticissimi e sicuramente miglioreranno nel tempo. Consiglio di andarci ma non il fine settimana se non si vuole attendere almeno mezz’ora per sedersi. Pessima gestione delle prenotazioni, un sacco di persone con prenotazione (presentatesi con puntualita’) al ristorante lasciate attendere mezz’ora o piu’, completamente ignorate con il titolare capace di dire solamente “5 minuti e il tavolo e’ pronto”. Tralascio sulla mancanza di spazio vitale tra un tavolo e l’altro. Conto salatissimo non in linea con il locale e con il servizio. Da evitare assolutamente. La pizza non delude mai. Forse da evitare il sabato sera perche’ e’ molto gettonata. Nel complesso va bene.. Pizza buona, lievitata e leggera! Prezzi nella media dello standard di Milano! Ambiente carino. Avevamo prenotato il tavolo . All’arrivo il tavolo era troppo piccolo per 3 persone e ci hanno accomodato in uno scantinato caldo .  Ordinata una tagliata con caciocavallo e’ arrivata fredda , abbiamo chiesto in cambio una pizza e ci hanno riportato la tagliata di prima scaldata ... rimandata in cucina ci hanno portano la pizza chiesta in sostituzione . Al momento di pagare ( scalata la tagliata ) alla richiesta di uno sconto ci hanno fatto 3euro di sconto . Tenendo presente che siamo clienti abituali ...... Veloci gentili e pizza buona, peccato che dopo mezz’ora tipo fanno capire che serve il tavolo..... Locale molto bello e accogliente. Ottime pizze, con la possibilita’ di scegliere sia la versione soffice sia quella croccante. Ingredienti di alta qualita’. Birra media, pizza e caffe’ intorno ai 20/25 euro. Pizza davvero eccellente in un contesto delizioso e un po originale per una pizzeria. Prezzi assolutamente onesti. Tornero’ sicuramente. Pizza eccellente, in 2 varianti di voi pasto. Lo frequento quasi quotidianamente con colleghi per pranzo, ottimi anche primi e secondi e prezzi ok per la zona Bellissima location e pizza buonissima, una delle migliori mai mangiate a Milano. Personale molto disponibile: abbiamo chiesto senza preavviso di portarci un pezzo di torta a mezzanotte facendo partire la canzone “Tanti auguri” e hanno fatto tutto perfettamente.\\"\""
"\"\\"83-Un ottima scoperta nel cuore di Brera, ristorante caratteristico e accogliente, buona qualita’ prezzo, buon servizio Ottima scoperta un clima di relax e divertimento nel pieno centro di Milano! Bello per serate chic con amici! Grazie davvero. Era una cena di lavoro con colleghi che venivano da Bari, Genova e Roma. Ottimo il cibo il contesto e l’accoglienza. Buono anche il servizio. Mi avete fatto fare bella figura.. Ottimo anche il prezzo. Lo consigliero’ sicuramente Attesa: nulla. Rapidita’ e ottimo servizio sono senza dubbio i fiori all’ occhiello dell’osteria. Ottimi gli antipasti. Molto buoni anche i primi piatti. Conto in linea con la zona. Ci sono stati stravolgimenti sul programma dalla serata senza essere stati avvisati, nel servizio il trattamento ci ha fatto sentire numeri e non clienti personale gentilissimo!!!super attenti ai clienti!! bel posto!!! Grazie per tutte le piccole gentilezze di ieri sera che hanno permesso di rendere unica la nostra serata, grazie ancora Le persone che ci hanno accolto e servito ci hanno fatto sentire come a casa. Efficienti e spiritosi senza essere invadenti . Bella serata Il locale non e’ male ma il rapporto qualita’ prezzo e’ spropositato. Capisco che siamo a Brera e che un surplus e’ giustificato ma pagare 40 euro a testa per antipasto, pizza e un paio di birre e’ veramente troppo. Eravamo in otto di cui 4 adulti e 4 bambini. Il conto 301 euro (allego foto). Anche a Brera ho mangiato di meglio a meno. Personale gentile e disponibile. Piatti buoni. Lo consiglio Una piacevole serata nella movida di Brera in questo ristorante unico nel suo genere, sia per la location che per lo stile che lo contraddistingue. Noi siamo andati nella sala sotto dove c’e’ la musica dal vivo. Abbiamo trascorso tutta la serata li’, ove si puo’ anche ballare. Piatti ottimi e ben presentati. Personale gentilissimo. Prezzi medio alti, ma in linea col contesto di Brera. Sono stata sabato 13 ottobre in questo ristorante perche’ il mio compagno voleva farmi provare l’atmosfera del Brera... direi elegante e piena di vita come il ristorante dove abbiamo cenato. Sono naturalmente voluta stare nella sala dove poi c era musica dal vivo e il maitrê gentilissimo ci ha accolti con assoluta eleganza e raffinatezza e ci ha riservato un tavolo comodissimo in questa sala. Piena di gente di tutte le eta’ ma gente di classe con cui mi sono trovata a mio agio. Pietanze squisite... lo consiglio Posto ideale per consumare una cena di ottima qualita’ Un’ottima scoperta Atmosfera molto carina se si richiede il tavolo fuori. I prezzi sono un pó piu’ alti della media ma la qualita’ del cibo e’ buona. Bel ristorante in bellissimo contesto. Personale attento e discreto. Buona la qualita’ anche se i prezzi non sono economici. Consigliato Ottima la posizione e il cibo, ma quello che mi ha colpito di piu’ e’ stata l’attenzione che ci e’ stata dedicata e il servizio impeccabile. Un po’ caro, ma comprensibile vista la zona. Buono ma di ordinaria amministrazione. Ma location e servizio meritano. Un Po caro. Ma capisco vista la posizione. Posizione ottima per cenare in tranquillita’ senza sentire rumori di traffico, servizio ottimo e cucina buona, prezzi in linea con il quartiere Risotto crudo, ravioli crudi. Hanno talmente tanti turisti che non devono piu’ faticare. Atmosfera molto gradevole. Servizio buono Buono l’accoglienza, l’atmosfera , il servizio e il cibo Ci torniamo \\"\""
"\"\\"84-Molto buono pesce sempre fresco. Ottime tartare e il risotto e’ eccezionale. Davvero molto caro rispetto alle aspettative. Ceviche e ostriche e gamberi molto buoni, ma scarsina l’offerta dei frutti di mare. Servizio lento tra una portata e l’altra. Gnocchi arrivati freddi. Spaghetti col cacio salatissimi. Piccolo locale, intimo e accogliente. La cucina e’ sicuramente di livello, le portate sono ben preparare e presentate, complice la buona materia prima).. Meno interessante la carta dei vini con dei rincari abbastanza ingiustificati. Lascia un po’ a desiderare il servizio che non compensa le piccole mancanze del menu’ (niente frutta ne pane senza glutine). Nel complesso porzioni piccole e molto caro (2 antipasti, un secondo, acqua e un calice di vino 75euro, 60 con sconto the fork) Posto molto carino, originale e dal menu interessante, ma non troppo impegnativo. Servizio cortese e curato. Qualita’ degli ingredienti. Ubicazione centrale. Deliziosa cenetta di compleanno! Tutti i piatti che abbiamo provato erano buonissimi e molto curati nella presentazione! Super consigliato e ci ritorneremo. Il locale e semplice ma carino con pareti in pietra a vista. I piatti di pesce sono proposti con una certa fantasia e rivisitati con spunti di cucina internazionale.Buona la zuppa Thai.Discreto nel complesso prezzi in linea con la location (Brera). Un bellissimo localino in Brera, che offre svariati piatti a base di pesce naturalmente sia tartare che secondo piatti, dalle ceviche alla pasta. Abbiamo preso come antipasto una tartare di salmone e una ceviche di gamberi, per poi passare dallo spaghetti alle vongole e gnocchi neri di black cod! 2 calici di vino e dolce! I prezzi nella media dei locali in Brera. Ci tornero. Ceviche, tacos di pesce, fish and chips e tagliata di tonno rosso, tutto delizioso! Il cibo viene presentato in maniera giovane e creativa in una location semplice ma di gusto. Proprietario gentile e ospitale! Sono stata diverse volte al Fishbar, sempre in Montebello. Propone una cucina di pesce ben eseguita con alcuni piatti tradizionali ed altri piu innovativi. Molto buona la cacio e pepe con i ricci e il riso con la tartare e bisque di gamberi. Indubbiamente il prezzo e medio alto il tutto, a mio avviso,giustificato non solo dalla qualita della materia prima ma anche dalla zona esclusiva. E’ capitato una sera che avessero alla guida della cucina un cuoco diverso e subito ci siamo accorti della notevole differenza di esecuzione. Abbiamo segnalato in cassa e oltre ad essere stati onesti nel comunicare esattamente la problematica, ci hanno fatto un piccolo sconto, entrambi gesti decisamente apprezzati! Un appunto: il servizio e un po’ acerbo, a volte sembra che i camerieri siano in sala per la prima volta, aspetto comunque che puo essere tranquillamente migliorato. Locale che si presenta molto easy ma che poi ti frega con il conto. Si mangia ne bene ne male..normale..Buono il cheesecake.Il menu e abbastanza variegato e il pesce crudo non e male.Ok per una serata tra amici ma niente di che.. \""
"\"\\"85-Ottime specialita’ milanesi con prezzi medio/alti. Davvero l’atmosfera d’ ‘una volta’. Saletta d’ingresso vicino al bancone, tendine alle finestre, seggiole di legno. Personale gentile e sorridente, cibo buono, tradizionale, buona scelta di vini anche non particolarmente costosi, prezzi onesti. Consigliabile! molto bene tutto Nulla di straordinario - tutto “giusto”, dunque commento positivo. Poca gente, ma zona centrale e buona cucina Locale incredibilmente vuoto... ma meriterebbe piu’ pubblicita’ perche’ i piatti erano davvero buoni e il rapporto qualita’/prezzo assolutamente concorrenziale \\".Risotto alla milanese imbarazzante, cotoletta secca.unica nota positiva la gentilezza delle cameriere.una delusione,mai piu.Esperienza decisamente negativa , trattoria ben tenuta , buona accoglienza ma cibo veramente sotto la media . Siamo entrati poiche all’ingresso veniva evidenziato il piatto tipico milanese la Cassola, c’era un solo avventore al tavolo che la stava mangiando, oltre a noi 4 c’era un altro tavolo che ha chiesto tre piatti di cassola ma la risposta e stata : ne abbiamo solo una . Antipasti misti miseri , risotto alla milanese da mensa aziendale. L’osso buco si salvava . Dolci aziendali . In pochi ristoranti ho mangiato cosi male. esperienza da non ripetere.Sono stato a cena con un gruppo di amici e devo dire che sono rimasto molto deluso. Antipasto scarso, direi al limite del triste, e anche di bassa qualita (puntarelle veramente cattive). I secondi sufficienti ma niente di che... Il tutto condito da prezzi folli! La caraffa di vino della casa che costa quanto una bottiglia di qualita non l'avevo ancora vista. Di sicuro non mettero piu piede. Ci sono tornato dopo molti anni e ho ritrovato il risotto alla milanese e la cotoletta buonissima che ho sempre mangiato li. Servizio veloce, pressi adeguati.Abbiamo pranzato con i colleghi in questa tipica trattoria milanese, ma forse non e stato il momento migliore, visto l'affollamento del locale, forse di sera si possono gustare alcune specialita tipiche, ma non e che mi abbia entusiasmato particolarmente. \""
"\"\\"86-Tutti i piatti erano squisiti, completamente aderenti alla tradizione siciliana. Il locale e’ piccolo ed intimo, fuori dal traffico di brera Bella scoperta personale gentile e ottima cucina Fantastico, gentili e super buono Ottima scoperta, informale e genuino! melanzane alla parmigiana MOLTO nella norma, diciamo mangiabili, cannolo buonissimo Personale gentile Ottimo pranzo in famiglia con amici e bambini. Dall’arancino alla parmigiana ai dolci e vino tutto buonissimo. Zona meravigliosa in Brera ad un prezzo accessibile. Bela scoperta continuate cosi’! Potevo mancare alla riapertura di questo locale dopo la pausa estiva? Certamente NO! E, detto fatto, scelto e prenotato in meno di un minuto. Ottime, come al solito, la parmigiana di melenzane e la caponata. Ci tornero’ ancora innumerevoli volte e lo consiglio vivamente. Buona cucina,bell’ambiente e posizione strategica,nel cuore del quadrilatero della moda milanese. Dolci squisiti e personale sorridente. Consigliato. Piccolo bistrot in una zona molto frequentata. Ottimi gli arancini e i dolci. Cameriere molto cortesi e attente alle richieste del cliente. Ottimi piatti della tradizione siciliana, materie prime fresche e di stagione. Location tranquilla nel vero cuore di Brera. Bisogna prenotare con anticipo, perche’ i posti vanno a ruba! Posto carino come Location. Servizio preciso e puntuale. Piatti nella tradizione siciliana con molti prodotti presidio slow food. Pasta alla norma ben fatta. Davvero non delude mai, ne’ sui piatti principali ne’ sui dolci. Locale carino nel cuore di Brera. Servizio molto efficiente e gentile. Pietanze discrete, ma niente di eccezionale Non delude mai. Un’isola tranquilla in brera dove gustare arancine, cassate e cannoli Cucina piuttosto elementare, salvata da ingredienti di qualita’. Molto gradevole il servizio e nonostante gli spazi ridotti, il buon rapporto qualita’ prezzo ne fanno una scelta adatta ad un pranzo non impegnativo in centro. confermata qualita’ prezzo. molto gentile l’accoglienza, puntuale il servizio Pranzo domenicale con mia madre. Personale molto gentile e disponibile. Servizio veloce. Abbiamo mangiato 2 antipasti (arancina buonissima e caponata molto buona ma porzione troppo piccola per 9 euro) pasta al pesto siciliano (buona ma migliorabile) parmigiana (idem) e cannolo (superbo!!) piu’ acqua e caffe’. Speso 44 euro (35 con sconto The Fork). Prezzo onestissimo considerando che siamo in Brera. Ci tornero’. pessimo trattamento, dopo aver prenotato il tavolo e atteso 25 minuti, fanno passare davanti a noi 5 persone e poi ci fanno “accomodare” in un angolino di fortuna. pozza d’acqua per terra sotto il tavolo segnalata ad inizio pranzo e mai asciugata nonostante due solleciti. buoni gli antipasti. pessimi i primi (pesto trapanese inesistente, arrivati fusilli con pesto classico ligure in vasetto; pasta con tonno in scatola insignificante). buoni i cannoli. al momento del conto errore sul vino con sovraprezzo di 7 euro contestato (soldi restituiti). la cucina siciliana e’ ben altra cosa e richiederebbe maggiori conoscenze e soprattutto maggior rispetto. Qualita’ prezzo ottimo. Arancini e cannoli da consigliare. La bimba ha apprezzato molto anche le lasagne. Da consigliare Una garanzia! Dalla caponata al primo del giorno tutto perfetto. Inoltre la miglior cassata mangiata fino ad oggi a Milano.\\"\""
"\"\\"87-Ubicato fra il Teatro alla Scala e il Quadrilatero della Moda e’ un ristorante di rango e dal pedigree importante. Ambiente accogliente, sottofondo musicale gradevole, tavoli non sacrificati e ben distanziati, personale cortese, puntuale e simpatico. Nella carta alcune creazioni dello chef fanno pendant con la cucina della tradizione milanese, dominata da piatti sostanziosi e privi di svolazzi. In cantina abbondanza di etichette con ampia scelta di vini al calice. Alcuni particolari pero’ (una bottiglia di minerale abbandonata a meta’ all’ingresso esterno, un paio di foglie per le scale che conducono alle toilette) appannano la classe del locale. Il conto, seppure al lordo del blasone e d’un servizio impeccabile, e’ elevato Grande delusione! Un ristorante storico, un indirizzo prestigioso, un ambiente elegante e curato, ... Tutto rovinato da un menu’ banale, prevedibile, limitatissimo, ma soprattutto poverissimamente eseguito: uovo poche crudo e freddo, con 3 schegge di tartufo; risotto allo zafferano “casalingo”, nel senso che l’avrei fatto meglio io, a casa; cotoletta impresentabile persino al dopolavoro: un cartone fritto male, con pane grattato grossolanamente e bruciacchiato, e patate carbonizzate; zabaglione (unica portata accettabile) assolutamente anonimo. Inoltre, camerieri anziani e svogliati, invadenti e scortesi. Dopo questa esperienza (per la quale nessuno si e’ degnato di scusarsi, pur avendo io rimandato in cucina la cotoletta, appena assaggiata,) aggravata da tempi di servizio inaccettabili, un congedo frettoloso al limite della maleducazione. Una vergogna per un “nome” che a Milano, un tempo, voleva dire qualita’ e tradizione di un certo livello. Molto deluso dal servizio. Il tavolo assegnato era in una zona buia e di passaggio che rendeva difficile persino chiacchierare. Ho chiesto educatamente di avere un tavolo in una zona piu’ tranquilla, mi hanno accontentato, ma l’atteggiamento del personale da quel momento e’ stato poco cortese. Piatti curati e cibo di qualita’. Ottimo ristorante, con piatti tipici ma originali, in un’atmosfera calda ed elegante. Ottimo ristorante, servizio perfetto, atmosfera intima. I piatti gustati ( osso buco e risotto e costoletta alla milanese. ) erano buoni , ma non troppo saporiti e un po’ privi di personalita’. Informale e di classe allo stesso tempo. Una certezza per ogni occasione. Il locale e’ piuttosto piccolo ma e’ ben arredato e si trova in uno stupendo cortile milanese, in pieno centro. Siamo stati accolti molto bene e il servizio e’ stato impeccabile ma non troppo formale. Abbiamo mangiato molto bene, seppur con qualche piccola sbavatura: il problema principale e’ che alcuni dei piatti sono arrivati tiepidi (o anche freddi) al tavolo. Nonostante riconosca l’altissima qualita’ del cibo e del servizio, cosi’ come l’importanza della location, i prezzi mi sono sembrati comunque un po’ troppo alti. Location deliziosa, cibo ottimo e servizio impeccabile. Ambiente raffinato senza essere troppo formale e il titolare ti mette a tuo agio e ci sa davvero fare. L’unica pecca e’ che alcuni cibi sono arrivati un po’ freddi. Prezzi sopra la media ma adeguati alla location, con qualche eccezione in alcuni antipasti e dessert. Esperienza da ripetere. I tavoli erano tutti all’aperto e la temperatura s’e’ abbassata un po’ troppo per le signore. Altrimenti bello per il centro di Milano. Suggerito uno vino bianco con le bollicine adeguato. Classico risotto alla milanese con ossobuco, saporito e gustoso. L’ossobuco preparato con particolare dovizia. Parallelamente tonno scottato altrettanto ben gustato. Servizio pronto e gentile. Ci tornero’ sicuramente. Locale molto bello e ben curato nel centro di Milano, Ottima cucina tipica, personale cordiale e competente. Atmosfera fantastica. Consigliatissimo. Porticato e giardino molto belli, purtroppo infestati da zanzare e insetti, Mi ha deluso la qualita’ del servizio ( cameriere chiacchierone ), la poca eleganza dei tavoli, la trascuratezza degli arredi, la vetusta’ del luogo: antichi fasti in totale disarmo. Mi aspettavo un ristorante di lusso ed ho trovato una trattoria. Ma il cibo era buono e la serata e’ stata comunque piacevole Quando mi trovo a Milano vado spesso, sia per lavoro che in privato. Sempre ottimo Atmosfera rilassante,Ottimo servizio porzioni scarse antipasto e secondo di pesce non adeguate al prezzo! La qualita’ e’ ottima! Bellissimo locale, in un giardino di via Manzoni. Ottimi sia i piatti della tradizione che quelli piu’ moderni a base di pesce. Forse sono andato con troppe aspettative...cibo standard ed ho aspettato molto tempo per ricevere quanto ordinato...ed era solo martedi’ sera... Pranzo d’affari a due. Tempi di servizio buoni: ci siamo alzati dopo 1ora e 15minuti per due antipasti (ottimi) due secondi (buoni) e due caffe’. Servizio cortese e atmosfera piacevole. Un ambiente ideale per un pranzo d’affari, con la possibilita’ di parlare a bassa voice senza essere disturbati. Il conto: forse 8/10% piu’ caro di quello che la buona qualita’ dei cibi meriterebbe, pero’ la storia, l’atmosfera, la velocita’ e la cortesia forse giustificano il premiun-price richiesto. Perfetto in tutto e per tutto . AGLI AMANTI DELLA BUONA E SANA CUCINA CONSIGLIO PER ESPERIENZA PERSONALMENTE FATTA Per nulla soddisfacente, cotoletta alla milanese assolutamente non all’altezza della tradizione, spessore della fettina inferiore ai 3 millimetri, panatura tendente al bruciato, osso non pervenuto in nessuno dei 3 esemplari ordinati. Piccolo ristorante nel quore di Mllano. Costa doppio rispetto a quello indicato qui. \\"\""
"\"\\"88-Piccolo locale adatto per pranzi veloci.. Personale gentile e atmosfera rilassante.. Lo consiglio Diciamo che e’ un semplice bar. Probabilmente siamo arrivati in un momento di caos totale e i tempi di attesa sono stati lunghi solo per fare un toast e un panino. un altro problema e’ che dopo quasi mezz’ora dall’ordine il cameriere tornava dicendo che non avevano quello che si aveva ordinato e si doveva prendere altro e quindi aspettare nuovamente. Alcune persone di altri tavoli hanno preferito alzarsi prima di essere serviti. La posizione si trova in una zona molto bella Abbiamo aspettato una vita per le bevande e ancor di piu’ per gli hamburger. Quello di pollo buono, quelli di manzo bruciacchiatti e secchi. Cameriere gentile e simpatico ma servizio troppo lento con locale semivuoto Un posto carino in pieno centro che permette di fare un l’inchiesta veloce di discreta qualita’. Buon rapporto qualita’ prezzo, cotoletta e patate al forno 8 euro, pasta 8 euro e panini a partire da 3,50 euro. Birra 33cl 4 euro. Pulizia mediocre e servizio lento. Tuttavia si sono scusati offrendo il caffe’. Locale dai prezzi accessibili per la zona in cui e’ situato. Cucina pero’ decisamente mediocre e servizio piuttosto lento. Ottimo servizio, pranzo veloce ma soddisfacente. Alla grande !!! Tutto ok bello. Ormai e’ il mio pub di fiducia! ???? Ottima cucina. Il personale e’ accogliente. Devo ritornarci!! Ortimo servizio e cucina.. una conferma ogni volta! Ritornato, tutto ottimo Accogliente il personale. Servizio ottimo. Lo consiglio. Sempre al Top Straconsigliato E’ sempre una certezza! Cucina buona e staff gentile!! Ottimo e informale. Tornero sicuramente Il posto e’ molto carino, piccolo e accogliente (sconsigliato per gruppi numerosi), il personale molto attento e gentile. Menu del giorno e hamburger molto buoni! Ottimo Gia’ provato e confermo la bonta’ dei piatti, provato hamburger e patate al forno (di queste fatto il bis). Poca scelta di panini hamburger ma tutti squisiti. \\"\""
"\"\\"89-Locale piccolino ed accogliente. Personale gentile e disponibile; cibo molto buono! Da pugliese dico che e’ stata un’ottima scoperta. La parmigiana e’ talmente buona che a mia madre non le riesce bene. Da ritornare per assaggiare i panzerotti. Da pugliese devo dire che e’ notevole. Bombette fatte in casa con amore e se anche non hanno l’aspetto “classico” hanno un sapore senza paragoni. Il Panzerotto era un fritto leggero a detta di chi lo assaggiato e credo che questo sia un gran complimento. Consiglio anche per l’ambiente veramente piccolo e riservato, siamo arrivate presto a locale vuoto e credevamo di aver preso una cantonata ma alle 21 c’era tutto pieno con prenotazione! Complimenti! Ottima esperienza sicuramente da provare Piccolo angolo di Puglia Ottima scoperta nel cuore di Brera! Cibo squisito di qualita’, personale gentilissimo e simpatico. Locale molto carino e curato. Buono ed economico. Ci torneremo sicuramente:) Un bistrot con piatti preparati con passione e genuinita’. Una sicurezza per una cena o un aperitivo di gusto e tranquillita’. Abbiamo fatto ape con amici. Posto accogliente e ape alternativo. Davvero un bel posto!!! consiglio :D Locale abbastanza piccolo ma accogliente. Servizio cordiale ed attento. Cucina molto buona. Davvero ottimo! Personale gentile e cordiale, piatti buonissimi e qualita’ eccellente! Assolutamente da provare! Ci torneremo sicuramente! Un angolo di salento (alto) in Brera ci piace! Pietanze ottime e servizio impeccabile. Ci ritorniamo!! P.S. Le bombette sono il top!!! Buonissimi piatti, personale gentile, attento e molto simpatico! Assolutamente da provare e da riprovare! Tutto molto buono. Peccato siamo parecchio rumoroso. La cucina merita. Il personale disponibile e gentile. Sicuramente ci torneremo. Ottimo il rapporto qualita’ prezzo soprattutto considerando che siamo in Brera Ottima cucina, ambiente accogliente e servizio attento e gentile! Sicuramente consigliato! Ci tornero’! Un’ottima scoperta! Il proprietario e’ stato molto cordiale e presente per tutto il servizio. Il locale e’ piccolo ma curato, assolutamente da provare le focacce. Da pugliese e’ stato come ritornare a casa per una sera. Consigliato! Non delude mai. Panzerotti favolosi. Polpette strabuone ed abbondanti Ristorante in centro (zona Brera) piccolino ma molto carino. Ottima cucina, supportata da una ottima qualita’ delle materie prime. Personale molto accogliente e prezzi onesti. Una bella scoperta, lo consiglio vivamente. Assolutamente da provare! Valentino ???????????? Cena tra amici molto positiva. Il locale si presenta pulito, silenzioso e in una zona di Milano che adoro, personale simpatico e disponibile, panzerotti e primi piatti approvati a pieni voti. Consigliato. Trattoria carina, posto riservato ed accogliente. Buon cibo. Piatti assolutamente di giornata . Da tornarci. Ottimo in coppia \\"\""
"\"\\"90-Gentilezza, simpatia e bonta’! Siamo arrivati 15’ prima della nostra prenotazione ed il tavolo non era ancora libero. Nell’attesa un gesto di attenzione da parte del gestore, e’ usci’to ad offrirci delle pTatine ed un prosecco...non da tutti! Come al solito so conferma tra i migliori della zona, consigliato! Hamburger buoni, con possibilita’ di scelta della cottura e personalizzare il tuo hamburger; prezzi nella norma e ottima cordialita’ del personale. Consigliatissimo. Ottima cottura carne buona servizio eccellente ci ritornero’ Ristorante piccolo, ma ci buonissimo. Il personale e’ molto educato e gentile. Piccola nota, vino rosso servito nei calici del bianco Ottimi hamburger , locale un po’ rumoroso con poco spazio tra i tavoli . Locale carino, burger buono! Ottimo hamburger e selezione di birre artigianali. Assolutamente da riprovare Attenti a tutte le esigenze dei clienti, servizio davvero impeccabile.. Ambiente piccolo ma molto accogliente. Hanno anche il panino gluten free molto buono.Consigliato. Servizio buono, hamburger di qualita’ e buone opzioni per celiaci Sempre una certezza... piatti ottimi e servizio veloce! Una garanzia. Localino piccolo ma carino, panini e sfiziosita’ molto buoni, carne di buona qualita’ peccato per l’attesa, durante la quale il personale al quanto cordiale, ci ha offerto patatine. avevo aspettative alte viste le precedenti recensioni. Non esistono birre medie. Solo birre da 30cl( anche alla spina) ma al costo di una media. Panino buono. Servito scenograficamente con un tagliandino che ne certifica il grado di cottura, peccato che in fase di ordinazione non ci e’ stata chiesta la nostra preferenza. Risultato : un hamburger era semicrudo ma il tagliando certificava “cottura media”. Le patatine di accompagnamento buone ma assolutamente scarse in quantita’, un po’ tristi. Dolce al bicchiere con ingredienti freschissimi ma senza personalita’. Non ci tornerei Giovedi’ sera ottima disponibilita’ hamburger fantastico patatine Gourmet carnose e buone e in piu’ lo sconto dovuto la prenotazione con the fork che c’e’ di meglio? Locale situato in una zona molto bella. Appena entrati, siamo stati accolti dal personale in modo garbato e gentile. Ambiente giovanile e moderno Piatti buoni, arrivati dopo il giusto tempo di attesa. Gustati a fondo. Il prezzo e’ sopra la media, ma grazie allo sconto e’ risultato il prezzo corretto. - Recensioni in fase di moderazione - Ottimo ristorante di hamburger, gia’ provato in altre occasioni ed e’ sempre bello tornarci. Personale disponibile. Consigliatissimo \\"\""
"\"\\"91-Bene ma non benissimo. Un ristorante nella media Il cibo e’ molto buono, il personale gentile, con un servizio piu’ celere sarebbe l’ideale per un pranzo di gruppo. Un locale carino con ottime proposte a buon prezzo. Sono stata qui per un pranzo veloce con un’amica. Ambiente piacevole, personale disponibile e cibo molto buono. Hanno opzioni senza glutine (non primi piatti) e conoscono il problema. Io ho mangiato un trancio di pesce spada con patate al forno, ottimo! Ottima cucina siciliana, primi buoni e abbondanti! Il minicannolo a fine pranzo e’ un peccato di gola che ci si puo’ concedere!!! SImpatico ristorante nel cuore di Brera, atmosfera familiare, cibo ottimo e servizio gentile. Purtroppo essendoci solo un cameriere in sala, il servizio e’ stato molto lento e i piatti preparati con superficialita’. L’ambiente tutto sommato carino. Peccato per un pesce spada che di pesce spada aveva soltanto il nome sul menu... Per non parlare della non qualita’ di codesto simil pesce spada che ovviamente....e’ stato lasciato nella sua interezza. Per il resto, sarde a beccafico e pasta con le sarde...accettabili. Il conto molto poco onesto a parer mio. Buono come sempre non delude mai! Ottimo! Ci ritorneremo Antipasti buoni per i primi pensavo meglio . Antipasti davvero davvero buoni, prezzi onesti e anche il vino era buono. Pero’ le tartare sono state davvero deludenti, 13euro per una tartare di salmone davvero piccola e con una tristissima insalata neanche condita. Onesti con gli antipasti ma il resto e’ esagerato e misero Cibo e primi da paura. Adoro questo posto perfetto per pranzo con vibes siciliane Ottimi antipasti e dolci, per i primi piatti abbondanti ma con poco sapore i secondi non li ho provati Buono, ci tornerei per la cortesia e la cucina niente male. Uniche pecche sono state la tartare di salmone (che non ho preso io) ma che era proprio misera e costosa, considerata la scarsita’. Il conto e’ stato giusto ma solo con il 30% di the fork, a prezzo pieno l’avrei trovato un po’ troppo. Direi bravi... proprietario e personal disponibile ed educati...ma porzioni un po’ scarse e atmosfera molto migliorabile.... Grazie della cena. Servizio lento, verdure crude (anche le melanzane), tartare piccolina. Non eccezionale Buonissimi i troccoli alla norma ed il cannolo! Buon rapporto qualita’ prezzo Nel centro di Corso Garibaldi, atmosfera rilassante e qualita’ dei cibi ottima. Il gentilissimo proprietario e il suo staff ti faranno assaporare la vera sicilia, graditissimo il prosecco e la stuzzicheria offerta nell’attesa del pasto. Primi e cannolo spaziali, tornero’ sicuramente! Buon ristorante con cibo ottimo e abbondante, servizio veloce e personale gentilissimo da provare Tutto ok..lo consiglio da provare \\"\""
"\"\\"92-Locale davvero molto carino, moderno, pulito, dove abbiamo mangiato prodotti ottimi, bevuto vino eccellente il tutto nella gentilezza e professionalita’ dello staff! Consigliatissimo!!! un delizia Il ristorante si trova in una vietta proprio dietro alla Galleria Vittorio Emanuele. Sono andato a cena con il mio ragazzo, cercando un’ambiente abbastanza intimo e ammetto di averlo trovato! Cordialita’ ed ottima accoglienza, servizio ed ambiente piacevoli. Il cibo e’ il giusto compromesso tra tradizione e ricercatezza, senza esagerare. Forse il costo del vino e’ un po’ caro, anche per quanto riguarda il singolo calice, pero’ nel complesso una cena davvero gradevole! Ci ritorneremo. Due volte nel giro di una settimana. Ci siamo trovati molto bene e nel menu’ ci sono ancora tanti piatti che vogliamo assaggiare. Ottima la cucina e la presentazione dei piatti, molto gentile il personale. Ritorneremo. Posto molto intimo e carino, presentano piatti sia classici che ricercati, servizio cordiale e non invadente... unica pecca? Prezzi un po’ alti rispetto a cio’ che viene offerto. Ottima cucina pugliese in un locale semplice ed accogliente a due passi da piazza Duomo. Anche la seconda volta ci siamo trovati benissimo e anche i nostri ospiti, ci torneremo Un ristorante molto carino che propone piatti creativi e molto ricercati. Unica pecca i tempi di attesa un po’ lunghi. Prezzi in linea con quelli di Milano. Un ristorante in cui non vai perche’ ci sei passato per caso, nascosto com’ com’e’ nel centro di Milano! Ambiente molto gradevole e ottimo servizio. Menu pugliese, con qualche influenza campana, di buona qualita’. Ottimo il pure’ di fave con la cicoria. Rapporto qualita’/ prezzo nella media. Esperienza da ripetere Posticino molto carino nel cuore di Milano. Tipica cucina pugliese con prodotti caserecci, ottimi formaggi, pasta fresca e ottimo vino. Potreste avere la fortuna di essere serviti da un cameriere sempre con la battuta pronta a meno che non disegnate il rose’ al quale tiene particolarmente! Locale piu’ adotto per il pranzo. Buoni i primi. Una bella scoperta! Un angolo accogliente di Puglia nel cuore di Milano. Da provare assolutamente la parmigiana di zucca e le polpette di baccala’. Tutto molto gradito! Ottimo. Bombette superlative!! Un punto fermo e sicuro quando vogliamo fare bella figura con ospiti e vogliamo cenare in pieno centro. Cortesia del personale, prezzi sotto la media e qualita’ sopra la media per la zona, tanta tradizione con un giusto occhio al particolare nuovo o rivisitato senza dimenticare che anche l’occhio vuole la sua parte. Una bellissima scoperta un pezzo di Puglia a Milano.Ho ritrovato le bombette di Cisternino ed altre prelibatezze.Consigliatissimo Ottimo cibo e grande attenzione da parte dei camerieri. Locale accogliente ed atmosfera piacevolissima. Ottimo cibo, locale carino e silenzioso. Da provare! Prezzo accettabile con lo sconto TheFork Cibo ottimo e personale gentilissimo, ci tornero’ di sicuro :) Il ristorante e’ in una zona centralissima, e ha la giusta pretesa di essere u n po trendy e alla moda, ma e’ come se non ci riuscisse del tutto. Sara’ la scarsa illuminazione o il pavimento grigio ma l’atmosfera era un po’ cupa (noi eravamo al piano terra) e il servizio non ha migliorato troppo il clima. Il cibo ad onor del vero era tutto buono, cosa questa che ha alle fine soddisfatto tutti e alzato il voto finale, ma penso che se fosse stato un bel posticino rustico e Pugliese doc sarebbe stato meglio in generale. Scoperta piacevole. Locale intimo e tranquillo, ideale per trascorrere una serata in compagnia senza musica ad alto volume. Buoni i piatti del menu estivo e sapori che rimandano a quelli della mia terra, la Puglia. Ottima la selezione “burrata bar”. Per le bombette di cisternino avrei preferito un po’ di olio in meno nel piatto, ma per quanto riguarda la carne, davvero buona e saporita!Personale molto attento alle esigenze della clientela. \\"\""
"\"\\"93-Scoperta in Brera, una pizza leggera, ma nello stesso tempo molto buona e ricca di combinazioni di ingredienti..! Da provare sicuramente!! L’unica pecca e’ che non ha molti coperti e quindi, 2ndo me, e’ sempre meglio prenotare! ..consiglio!???? Nonostante la pizzeria fosse piena, il personale e’ stato molto disponibile e gentile nel trovarci il miglior tavolo disponibile. La pizza ottima, buon impasto cotto molto bene e con ingredienti di qualita’. Le pizze proposte sono state studiate per combinare gusti in modo ottimale. Ottimo locale. Buona la pizza anche se il prezzo del coperto e’ eccessivo (3 euro a persona...). Il personale un pochino insistente perche’ volevano farci ordinare anche il dolce Bella esperienza. Pizza buona, ristorante/bar carino e accogliente, facile da raggiungere e in una bella zona del centro di Milano. Atmosfera molto gradevole. Il personale e’ professionale e gentile. Da assaggiare anche i dolci, conveniente specialmente con lo sconto TheFork. Pizza molto buona, impasto ben cotto, birra artigianale buona, il locale un po’ sacrificato con tavoli vicini e poco spazio, ma la zona (Brera) e’ top! Ottimo il servizio, personale molto gentile. La sera, ospitati nei locali del vicino Beverin. Pizza buona, atmosfera cordiale, posto tranquillo. Estrema cortesia sia del responsabile cassa sia di tutto il personale, attento e pronto a un sorriso. Locale accogliente, ben illuminato da luci calde (pessimo, invece, il bagno: angusto, vecchio e trascurato). Pizza ottima: buonissimi tutti gli ingredienti, con sapori ben bilanciati, particolare l’impasto e perfetta la cottura. Buoni anche i dolci. Consigliatissimo, soprattutto cogliendo l’occasione dello sconto TheFork che rende i prezzi, altrimenti alti, giusti. Ottima pizza con ingredienti freschi e ricercati. Con lo sconto the fork da ripetere assolutamente. Una delle pizze migliori mangiate. Staff molto gentile, torneremo di sicuro Ottimo servizio! Personale molto cortese! Da provare :) Location super-centrale, locale carino e personale davvero molto cortese. Pizza e prezzi nella media. Nota dolente:il bagno delle donne allagato per un tubo difettoso (stando a quanto riportato dal personale, che comunque si e’ gentilmente scusato). Se si passeggia per Brera una sosta qui ci sta! Ristorante pizzeria nel cuore del quartiere Brera veramente delizioso! Pizza ottima prezzi accettabili per la centralita’ del posto! Consigliato! Ottima scoperta! Personale gentilissimo e pizza buonissima! cibo ottimo! personale (il Sig. Sergio in primis) cordiale e attento alle esigenze. e anche alla cassa l’operatore e’ stato super gentile! Locale carino ed accogliente ma soprattutto situato in un posto bellissimo nel centro di Brera Note positive: - buonissima la pizza e gli spaghetti erano di ottima qualita’ (pomodoro davvero buono!). - Personale molto gentile e disponibile - Accettano Satispay che io utilizzo tantissimo Note negative: - I tavoli sono eccessivamente piccoli! Eravamo in tre con un bambino piccolo di due anni ed e’ stato un gioco di incastri per farci stare due piatti pizza e un piatto di spaghetti. Pane, olio e sale sono finiti sul tavolo a fianco perche’ pur volendo non era possibile tenerli sul tavolino. - il coperto: 3euro a persona mi e’ sembrato veramente eccessivo! Abbiamo mangiato una buona pizza, personale cortese, locale piccolo ma accogliente, unico neo i tavoli sono un po’ troppo vicini. \\"\""
"\"\\"94-Tutto molto positivo, servizio, cibo ed atmosfera ma una cosa e’ stata una vera scoperta il risotto mascarpone mirtilli e finferli davvero eccellente e tenete presente che e’ un ristorante di pesce. C’e’ stato un cambio in cucina e la differenza di sente.sublime, non ricordo esperienza migliore.tutto perfetto dalla sala alla cucina, in un ambiente raffinato ed elegante.ottimo Ristorante molto curato nell’arredamento, peccato che la stessa cura non vi sia nei piatti che risultano pretenziosi nell’idea e scarsi nella sostanza (soprattutto i primi). Materia prima sicuramente di qualita’, ma non trattata come merita. Prezzi esosi senza lo sconto the fork. Locale ben curato. Piatti molto buoni e ben presentati. Ammirevole che lo chef venga a presentarsi. Consigliato! Locale piccolo in centro (zona Teatro alla Scala) molto curato. Staff attento e molto educato. Piatti molto ben preparati, porzioni adeguate. Particolarmente buoni i primi piatti ed i dessert. E’ un ristorante di livello e quindi i prezzi sono molto alti, forse un poco troppo. Per questo diventa decisivo approfittare degli sconti di the Fork. Locale molto bello e personale gentile. Ottima cantina di vini. Ottimo il filetto e il Burger di astice. Con la promo the fork diventa interessante anche nei prezzi Molto carino il locale, sembra di essere su uno yacht; gentilissimo il personale, buona la cucina... i crudi non del tutto convincenti. Bella l’atmosfera, attento ma impersonale il servizio. Ottime materie prime per una cucina che vorrebbe essere creativa ma pecca nelle esecuzioni con risultati mediocri. Molti piatti arrivano freddi. Piatti sfiziosi e delicati sempre ben bilanciato Servizio impeccabile e cortesia squisita Locale perfetto per pranzo affari o un piatto con amici in centro. Cucina curata e servizio attento; prezzi “giusti” con la promo TheFork Tutto perfetto sotto ogni punto di vista, ed un plauso speciale alla ragazza che ci ha seguito, stupenda. Gia’ prenotato per un altra serata. Ristorante piccolo ma elegante; menu classico, sia per la carne che per il pesce; prezzi medio-alti, in linea con la zona; meglio prenotare con the fork per avere uno sconto. Ambiente molto curato ed elegante in chiave moderna. Servizio premuroso e attento anche se un po’ inesperto. Piatti un po’anonimi. Io ho preso antipasto di cappesante ed era un po’ scialbo senza gran sapore, mentre per secondo il trittico di mare era una porzione semplice con gusto ordinario. Sinceramente senza sconto the fork sarebbe stato estremamente caro. personale gentilissimo, locale intimo, cucina ottima Piccolo ristorante in pieno centro, Staff giovane e talentuoso in cucina, altrettanto giovane in sala dove la gentilezza e disponibilita’ regna sovrana. Manca solo un po’ piu’ di esperienza ma c’e tanta voglia di fare. Assolutamente da provare. Ci siamo trovati benissimo! Ottimo servizio attento e curato, pesce ottimo e dolce di cioccolato favoloso. Non economico pero’ con lo sconto di The Fork devo dire conto perfetto. Torneremo sicuramente. ottimo ristorante, sotto tutti gli aspetti. personale molto gentile, ambiente curato e buona cucina Eccellente. Ambiente raffinato e accogliente; servizio curato e discreto! Cucina ricercata dai sapori delicati, ma gustosi! Esperienza da ripetere!\\"\""
"\"\\"96-Posto carino, musica in sottofondo, camerieri gentili, pesce molto buono ma costi un poco alti per i miei gusti Siamo arrivati tardi e la cucina stava chiudendo Ambiente accogliente e ben curato. Ottima la cucina e la selezione dei vini. Ho passato una bellissima serata. Assolutamente consigliato. antipasto e pasta fantastico e veramente super buono. ho preso il tartare di tonno in secondo e li come e servito puo’ semplicemente non essere sulla carta. dovrebbe essere lavorato un po di piu’. il tonno buono ( niente da dire) , tagliato a mano, pero e servito cosi. avrei voluto che sia associato con una vinaigrette dedicata. altrimenti tutto era perfetto. Grazie al team. torneremo. Bella ambientazione Buonissima la parmigiana. Il cuoppo.......niente di che Ottimo cibo dalla A fino alla Z Buon cibo! Servizio molto lento e prezzi un po’ alti. Locale elegante, in zona centralissima, con ottima cucina a prezzi non proprio popolari Personale gentile e attento, atmosfera rilassante, ottimi i polipetti in salsa e’ il pesce marinato, mozzarella campana verace! Buona cucina napoletana. Servizio discreto anche se i camerieri sembravano un po’ stralunati. Il locale e’ nuovo e in stile moderno, forse la musica in sottofondo un po’ troppo alta per una domenica a pranzo. Giudizio complessivamente positivo. Ottima cucina ... ambiente molto accogliente . Una piacevolissima scoperta. Qualita’ del cibo ottima, cucina creativa e di alto livello. Servizio al tavolo impeccabile. Il tutto circondato da un ambiente elegante e rilassante. Dopo il bellissimo concerto di Muti alla Scala non potevamo chiedere di meglio. Ci torneremo sicuramente. Ambiente molto accogliente, buona la cucina, da investire sul personale... Ottima posizione, bella atmosfera. Porzioni scarse, sapore nella media. Personale poco accogliente. Bel locale, personale cortese e ottimo menu’, i fritti sono eccellenti e leggerissimi, lo consiglio vivamente Non lo conoscevo come ristorante, e l’esperienza e’ stata positiva.. Fuori dalle righe... particolare e’ pieno di armonia. Ottimo rapporto qualita’/prezzo. Ottima esperienza nel centro di Milano dove mi sono sentita un po’ Milanese. Ottima la classica cotoletta, un buon bichiere di vino di Muntepulciano per una serata davvero piacevole. Ci ritornero’ ! Consigliatomi da un collega, ho prenotato un tavolo per l’anniversario mio e del mio ragazzo. Contesto e atmosfera molto raffinati a cui fanno da piacevole contrasto la cucina napoletana verace. Staff molto cordiale e servizievole. Ottima scoperta! Sono stato a cena con un gruppo di amici e devo dire che sono rimasto molto deluso. Antipasto scarso, direi al limite del triste, e anche di bassa qualita (puntarelle veramente cattive). I secondi sufficienti ma niente di che... Il tutto condito da prezzi folli! La caraffa di vino della casa che costa quanto una bottiglia di qualita non l'avevo ancora vista. Di sicuro non mettero piu piede.\""
"\"\\"97-- Recensioni in fase di moderazione - Ottimo i taglieri come sempre, buona selezione di vini e servizio buono - Recensioni in fase di moderazione - Una piacevolossima scoperta..ottimo tutto quello che abbiamo mangiato..tagliere super..servizio top..torneremo sicuramente prestissimo .. Atmosfera top, servizio accurato, piatti eccellenti posto unico!! locale piccolo e semplice. Buono il tagliere ma scarsa la quantita’ di tigelle che lo accompagnava (abbiamo dovuto ordinare altri due cestini). Con lo sconto TheFork il prezzo pagato e’ sensato, senza sarebbe stato eccessivo. Piccolo ed accogliente locale di Brera , alta qualita’ delle proposte, personale splendido e riservato. Da non perdere gli affettati e le tigelle e i primi Ho scoperto che esiste da quattro anni e chiude tra un mese. Ho scoperto uno dei miei nuovi posti preferiti a Milano, ma anche che non durera’ molto. E’ una triste storia, sarei disposta a comprarlo ma andra’ cosi’. Spero che saluti da Modena diventi startup e che il sogno non muoia. Grazie di cuore alla ragazza che ci ha accolto dall’inizio alla fine e in bocca al lupo per il tuo progetto di vita ANDATECI INTANTO CHE MANCA SOLO UN MESE ALLA CHIUSURA! Posto veramente molto carino e piacevole. Ragazze del personale disponibili, cortesi e gentili. Prezzi molto ragionevoli e buona cucina! Da riprovare! E’ stata una scoperta magnifica! I taglieri ottimi e ci hanno consigliato un pinot nero eccezionale. La cortesia delle ragazze e’ stata splendida. Purtroppo ci hanno detto che a fine mese chiudera’ il locale e ci sara’ una svendita. Peccato perche’ ci saremmo tornate super volentieri ???? Non ho ben capito se c’e’ la cucina o il cibo e’ riscaldato nel microonde. Per il resto, tutto molto positivo. Grazie! Consiglio un menu’ piu’ chiaro e non con moltissime pagine come quello attuale Cibo di qualita’, porzioni giuste. Ottimo il tagliere salumi/formaggi con tigelle appena sfornate (sufficiente per due). Attesa un po’lunga forse perche’ le tigelle fatte al momento, dovrebbero fare una precottura per abbreviare i tempi se possibile. Tortellini e lasagne buone, buonissimi anche i dolci, non troppo abbondanti. Servizio cortese e gradevole, lo accompagnerei con qualche informazione in piu’ sulle portate servite. Prezzi forse cari senza The fork ma la zona e’ cara probabilmente ???? Accoglienza molto cortese.le ragazze t seguono bene senza essere invadenti.salumi eccellenti.complimenti Cibo buono e di qualita’, unica pecca per quanto riguarda le tigelle (per altro buonissime) dovrebbero esser servite piu’ calde. Piccolo ristorante molto curato nei dettagli e nella qualita’ del cibo. Tornero’ volentieri anche grazie alla gentilezza e disponibilita’ dello staff. Locale piccolo ma accogliente. Noi abbiamo preso una selezione di affettati e formaggi misti abbinate a delle salse, squisiti, in particolare la salsa si amarene che si sposava bene con i formaggi. La cameriera e’ stata cordiale e professionale nel raccontarci i piatti. Ci torneremo... ???? Buon cibo, servizio ottimo e atmosfera gradevole. Locale molto accogliente, atmosfera piacevole, molta cortesia e disponibilita’. Cibo e vini di buona qualita’ Molto buono, ragazze simpatiche e cordiali \\"\""
"\"\\"98-Il locale e’ piccolo e carino. Pero’ non mi ha fatto impazzire, adatto se siete in giro da quelle parti. Pochi piatti nel menu ma quel che abbiamo mangiato ci ha soddisfatti, soprattutto l’antipasto con burrata e carpaccio di pesce. Sul cannolo scomposto avevo forse aspettative troppo alte, non male ma per i miei gusti avrei messo meno gocce di cioccolato. Carina l’atmosfera, noi abbiamo mangiato di sopra all’interno. Ottimo! Sia il servizio che il menu’. Lo consiglio per una cena tra amici. La scelta e’ un po’ limitata e i piatti nella norma, niente di eccezionale. Non e’ buono come l’altro ristorante in via delle asole Ambiente molto curato, giovanile e accogliente. Menu’ un po’ ristretto ma con buoni piatti. Un buon rapporto qualita’/prezzo. Ottimi e da provare gli antipasti. Servizio di ottimo livello Ottima scoperta. Cibo ottimo e di qualita’, scelta non vastissima ma super valida. Ci tornero’ sicuramente Un’ottima scoperta! Da provare!! Il posto e’ bello, il servizio e’ molto buono. Il cibo e’ di buona qualita’. Un posto da scoprire e vivere. Il menu’ a pranzo comprende solo antipasti, primi e dolci. Ho scelto due antipasti, la caponatina e’ il tonno scottato:potevano essere tranquillamente un secondo e contorno. Ottima esperienza resa ancora piu’ interessante dallo sconto di The Fork. Sempre eccezionale Il personale non mi e’ sembrato molto esperto..ci sono stati un paio di incidenti (tracce di sughero nel vino, ..un bicchiere rotto dal cameriere con schegge di vetro sotto il nostro tavolo) i piatti sono preparati con cura con la burrata tra i principali ingredienti. peccato non aver provato l’anciova che era finita. il posto e’ molto carino e perfettamente climatizzato per chi non preferisce cenare all’aperto Ambiente ricercato, servizio impeccabile e pietanze ottime! Da riprovare! Ottimo rapporto qualita’ del cibo/prezzo. Crostoni con burrata e carpaccio di tonno eccezionali! Ottimi gli antipasti e i primi. Consiglio anche il cannolo scomposto! Servizio veloce e gentile, ci ritornero’ di sicuro. Sconsigliato! Il locale non e’ dei migliori ed il cibo scadente, non ne vale la pena. Bella atmosfera e cibo buonissimo! Le altalene poi sono fantastiche ???? Mi aspettavo di meglio. Gli antipasti discreti, i primi proprio no! Poca scelta Locale molto carino! Cena sull’altalena! Buon cibo (siciliano!), buona musica, e soprattutto ottima compagnia! Perfetto per una serata tra amiche! Spero di tornarci presto. Perfetto e grande qualita’ \\"\""
"\"\\"99-Un piccolo locale al centro di Milano. Gli hamburger sono davvero buoni come anche le patatine. I prezzi sono un po’ superiori alla media. Unica pecca e’ quasi impossibile trovare posto con la macchina a meno che non si vada in qualche parcheggio a pagamento nei dintorni a 4/5 euro l’ora ???????????? Burgers molto buoni! Patatine croccanti ma un po’ troppe salse. Le avrei preferite a parte. Non ordinate il vino! Questo posto e’ sempre una certezza, ci sono stata parecchie volte, questa in particolare ho provato l’hamburger di ceci, molto buono e delicato. Le patatine secondo me erano un po’ troppo fritte. Comunque il locale e’ piccolo ma carino, arredato tutto con ambientazione australiana... e siccome adoro l’Australia e’ come catapultarsi per qualche momento li. Conviene sempre prenotare perche’ di solito e’ sempre pieno. ci vengo spesso e come sempre l’Hamburger eccezionale! Forse solo un po’ troppo cotto. gentilissima la ragazza che ci ha servito, ha avuto molta pazienza (eravamo una bella tavolata). Meno gentili e un po’ infastiditi al momento dei conti separati. A parte le zingare al pascolo (evento mi auguro sporadico e inatteso anche dallo staff) mi sono trovato bene. Avevo provato il Bruger Wave di Isola trovandomi particolarmente bene e anche per questo l’esito e’ positivo. Ho mangiato uno Sloppy Joe decente, lavorerei un filo di piu’ sulla cottura della cipolla (grigia non si puo’ vedere) e magari ci schiafferei una salsa o del bacon in aggiunta. perche’ unto e’ buono, ma bisunto e’ meglio :) Un posto carino per pranzare, senza troppe pretese in stile australiano. Ottima esperienza, Porkzilla e’ assolutamente da provare! Tutto ok. Sempre una buona soluzione a pranzo. Da andarci! Un’ottimo Hamburger in un locale dall’atmosfera divertente che ti proietta con l’immaginazione in una bella localita’ di mare. Ottimo rapporto qualita’ prezzo Ritorno in questo locale la terza volta dopo un po’ di tempo, ma evidente qualcosa e’ cambiato in questo periodo di tempo. Entriamo e la puzza all’interno del locale ci assale (ma vabbe’ pazienda.. e’ comunque un hamburgeria ci puo’ stare). Ci sediamo e i tavolini di legno erano tutti appiccicosi e unti, al che ci spostiamo in un altro tavolo ma anche questo appiccicoso. Chiediamo se possibile pulirli e ci viene risposto che sono tutti cosi’, ma non sono sporchi (vabbe’.. vedi commento di sopra, “ci puo’ stare”, o forse no!). Al momento dell’ordine la cameriera ci propone una delle birre in bottiglia dal menu’ a prezzo scontato in promozione a 3,5 euro invece di 5 euro. Decidiamo di prenderla e quando ci arriva ci accorgiamo che la birra era scaduta da un paio di mesi e la parte della data indicante il mese era leggermente cancellata e manomessa per cercare di non renderla visibile, ma si capiva bene la data che era infatti antecedente. Dopo di che ci arrivano i panini, li mangiamo e andiamo via. Un cliente perso. Locale piccolo ma accogliente e caratteristico in stile australiano. Ottimi hamburger (anche quelli vegani) molto buono a prezzi eccezionali hamburger davvero molto buoni, personale molto gentile nonostante fossimo arrivati quasi in orario di chiusura....da provare !!! ottimo servizio qualita’ prezzo Tutto ottimo! Locale giovanile e particolare con arredamento stile surf Australia! Hamburger vari e buoni. rapporto qualita’ prezzo eccezionale Bel posto molto carino e alla mano, clima disteso e musica di sottofondo che crea un’ottima atmosfera per gustarsi un buonissimo hamburger, ad un prezzo onesto Hamburger molto buono....patatine molto abbondanti!!!! Da provare Sempre buoni. Mi piacerebbe che domandassero come mi piacerebbe la cottura della carne, ma non e’ niente di male. \\"\""
"\"\\"100-siamo arrivati al ristorante e quando abbiamo detto che avevamo una prenotazione The Fork ci hanno sballottati dalla Fattoria al ristorante 13 giugno. Di fatto sono un tutt’uno hanno la cucina in comune ma la Fattoria ha un bancone con dei piatti pronti (quelli citati nel menu su the fork) e il ristorante 13 giugno ha un menu alla carta. Dopo circa 5 minuti ci hanno suggerito di andare a sederci dalla parte del ristorante visto che sul bancone della fattoria era finito quasi tutto e di scegliere dal menu’ della fattoria visto su the fork. Abbiamo preso una pasta alle sarde (ottima!) . Quando siamo andati a pagare il conto aveva pero’ il prezzo del ristorante anziche’ quello di The fork (14 euro contro i 6 euro ). Dopo le nostre rimostranze ci hanno applicato il prezzo giusto dicendoci che c’e’ confusione con the fork. Dulcis in fundo siamo stati allietati da un cazziatone in sottofondo tra un cameriere e un responsabile. Sarebbe opportruno che questa confusione fra ristorante e gastronomia fosse chiarita meglio Buono,ma servizio lento Consigliato per pranzi veloci. Prezzo modico, cibo buono e atmosfera curata. Unica pecca: il servizio ma per cio’ che si spende credo non sia facile trovare di meglio in centro a Milano. Se avro’ occasione ci tornero’. Vergognoso! Abbia­mo ordinato 4 primi e ci hanno portato una forchettata di pa­sta con la quale ovv­iamente non ti sazi, e il bello e’ che co­stavano 18 euro l’un­o!! Nel mio piatto tra l’altro c’era un capello, per cui l’ho rimandato indietro. Essendo gia’ abbast­anza delusi dalla qu­antita’ ma soprattutto dalla qualita’ della cucina abbiamo dec­iso di ordinare dire­ttamente il dolce: 2 dessert e 2 sorbett­i, sempre per la mod­ica cifra di 34 euro! Ma il bello deve ancora arrivare... gi­unti alla cassa per pagare, ci hanno mes­so in conto la pasta col capello e abbia­mo fatto quindi nota­re che a nostro avvi­so non era giusto pa­garlo. La dipendente (o proprietaria, non era chiaro) si e’ adirata non poco insi­stendo perche’ la pag­assimo e solo alla fine ce l’ha scontata dall’importo finale, che comunque e’ sta­to salatissimo, per quello che (non) abb­iamo mangiato. Vorrei aggiungere che, trattandosi di una trattoria siciliana, ci aspettavamo di trovare veri piatti siciliani e almeno il gestore siciliano, ma li’ dentro di siculo non c’era veramente nessuno. In conclusione: un conto di 138 euro per tre primi, due dolci, due sorbetti, una bottiglia di vino e 1.5 l di acqua e’ semplicemente inaccettabile. locale accogliente e personale gentile, cibo ottimo con ingredienti di qualita’. \\"\""
"\"\\"-Buonissimo Ottima cucina e personale molto gentile. Ritorneremo sicuramente! Interessante. Bella cucina a vista e dell'arredamento. Ottimi i ravioli, specie quelli di carne con brodo. Ottima anatra pechinese. Stupendi dolci di una giovane star emergente di pasticceria italiana. Dei giovani ragazzi attenti che coccolano il ckiente. Una cucina pulita e saporita con ingredienti semplici ma di discreta qualita’. Le paste fatte in. Brodi buoni, cosi’ come le spezie casa. Cosa volete di piu’ per un prezzo cosi’ basso? Da tornarci.. Spesso. Scoperto grazie a The Fork, ho pranzato in questo ristorante. Cucina di qualita’, staff gentilissimo e ambiente confortevole e accogliente. CONSIGLIATO. Locale accogliente e pulito, cucina interessante diversa dai soliti ristoranti cinesi. Secondo volta in cui ci torno e non sono stata delusa. Consigliatissimo Questo ristorante ha aperto da poco ma devo dire che e’ stata un ottima scelta.. ci tornero’ sicuramente, anche perche’ lavoro li vicino.. locale molto curato con cibo di ottima qualita’.. ravioli e riso dello chef speciali! Ottimo ristorante con cucina cinese tipica, eccellente la zuppa di spaghetti! La pasta e’ fatta da loro e la differenza si sente! Mai mangiata una cosi’ buona. Ottimi anche i ravioli con brodo dentro. Da provare Locale molto carino, menu' diverso dal solito. Si nota la cura nelle materie prime e nei piatti. Non e’ il solito ristorante cinese, se si vuole gustare una cucina cinese/orientale piu' vera e piu ricercata questo e’ il posto giusto! Personale molto gentile una bella scoperta! i piatti che ho ordinato mi sono piaciuti moltissimo e la cortesia del personale mi ha colpita positivamente! ci tornero’ Tutto molto buono, dagli antipasti ai primi e per finire con i dolci. Chef bravo. Unica nota dolente e’ il servizio, non si puo’ servire tutto contemporaneamente perche’ si freddano i piatti. Se sto mangiando la zuppa ed arriva il secondo caldo finira’ che lo mangio freddo. I dolci buonissimi. Ottima qualita’ e buon rapporto qualita’ prezzo Non conoscendo il posto e’ non piacendomi normalmente la cucina cinese ho visto qualcosa di diverso e sono andato a provare...sono rimasto favorevolmente colpito della raffinatezza del cibo e dell'ambiente...poi molto cordiale il personale e ambiente pulito Davvero una bella sorpresa. Ci tornero’. Che dire .. Miglior ristorante cinese provato a Milano!! Personale super gentile,giovane ed accogliente .. Piatti delicati,saporiti e abbondanti .. La qualita’ degli ingredienti e’ notevole!! Locale arredato con cura e stile,pulizia impeccabile .. Cucina a vista? Uno spettacolo .. Bravissimi!! Continuate cosi’!! accoglienza fantastica e cibo molto particolare, locale bellissimo Buonissimi i ravioli e l’anatra alla pechinese. Personale gentile e disponibile, ottimo servizio. Posto molto curato, pochi piatti nel menu quindi Sinonimo di freschezza Ottimo servizio e ottima cucina. Unica nota stonata la musica, troppo presente e a tratti un po kitsch rispetto alla tipologia di locale Ottimo ristorante Ottimo rapporto qualita’ prezzo Ristorante nuovissimo, bello   pulito. Cucina cinese particolare e molto buona. In particolare consiglio il salmone con arachidi e i gamberi sale e pepe. Bella l’idea di poter decidere il livello di’ piccante. Una nota di merito va ai dolci, non e’ facile trovarli in un ristorante cinese e qui sono anche molto buoni. Bravi! Lo consiglio e ci tornero’ sicuramente. Spaghetti in brodo con carne spaziali! Ottimo servizio, ottimo locale, bella musica di sottofondo, ottimi prezzi, dolci ricercati: consigliatissimo, ci tornero’ sicuramente! \\"\""
"\"\\"-Anche se un po' difficile da trovare, un'ottima scoperta! Atmosfera calda e accogliente, consiglio il controfiletto! Sempre bello tornare in questo posto! Cucina ottima e personale gentile! Tutto molto buono, sia primi che secondi..servizio attento e personale gentile. Ci torneremo! Io e il mio ragazzo eravamo gia’ venuti 3 mesi fa ed eravamo rimasti piacevolmente colpiti. In occasione di una cena da trascorrere con dei nostri intimi amici, non potevamo che ritornarci. Davvero complimenti per l’alta qualita’ della materia prima, per la cura della preparazione e per la competenza, cortesia e gentilezza dimostrati. Location molto carina e accogliente, cibo ottimo, personale molto gentile. Abbiamo preso un antipasto di affettati con torta fritta, un primo e un controfiletto di angus al nero d'avola...tutto davvero molto buono....da ripetere! Locale originale, un po’ rumoroso con buona cucina e carta vini Location carina ed informale forse apprezzabile di piu’ sopratutto d'estate per la terrazza. Sulla cucina qualche disappunto sulle verdure fritte pastellate e sulla scelta dei sughi ( forse un po' limitata la scelta). Ottimo ristorantino accogliente, con personale veramente gentile e prodotti di ottima qualita’...quasi perfetto...prenotato per caso, e’ stata un'ottima scoperta Consigliabile...accogliente, buona cucina!!! Ottimo vino e personale gentilissimo. Buonissima cucina emiliana con ottimi prezzi. Torta fritta da assaggiare assolutamente! Porzioni mini, prezzi alti. Primi piatti serviti tiepidi. Dessert troppo abbondante. Atmosfera accogliente, musica un po' alta. Un po' nascosto, ma piacevole. Buone le paste e il mascarpone. Difficile da localizzare . Difficile per una persona con limitazioni motorie salire le scale o la rampa di accesso.Peccato, perche’ e’ un locale da consigliare per il buon rapporto prezzo e qualita’. Umberto Spiace scriverlo ma decisamente sotto le aspettative. L'ambiente non e’ certamente da \\\"atmosfera\\\", forse d'estate con il dehors sara’ meglio ma dagli arredi al tovagliato tutt'altro che \\\"ricercato\\\" . Lista dei vini decisamente corta, senza etichette da 0,375 e selezione al calice molto limitata. Antipasti senza nulla che stucchi l'attenzione. Tutti i primi, punto incredibilmente dolente, risultavano salatissimo, uno in particolare oggettivamente non mangiabile. Secondi piatti meglio: tagliata decorosa , ben servito il filetto di branzino con olive. La proprieta’ ha capito il (forte) disappunto e oltre a non far pagare il primo \\\"intonso\\\" ha anche applicato una volontaria decurtazione del 20% sul conto totale. Gesto lodevole (non lo fanno tutti, anzi), purtroppo, pero’, complessivamente, proprio non ci siamo, mi dispiace. Piatti di ottima qualita', porzioni leggermente scarse e conto poco sopra la media. Molto buono, razioni giuste e saporite. Un posto molto calmo e tranquillo con musica di sottofondo (questa sera debussy, ottima scelta??) io e mia moglie ci siamo trovati molto bene. Ritorneremo sicuramente???? Cucina ottima e ambiente davvero piacevole. Sempre un’ottima conferma Esperienza molto positiva. Molto elevato il livello della qualita’ dei piatti, quantita’ abbondante, ambiente molto accogliente e tranquillo, titolari e personali gentili e professionali, tempi di attesa giusti. Prezzo interessante in rapporto alla qualita’. Sconto THE FORK applicato correttamente. Torneremo sicuramente e consiglieremo il locale agli amici. Buonissimi i primi e la pasta fatta a mano! Il dessert (tiramisu’) non mi ha convinto. Molto bello l’ambiente e ottimo il servizio. Forse un po’ altini i prezzi...pero’ e’ un bel posto che consiglio, soprattutto d’estate Location molto carina e riservata situata in una corte moderna.All-interno atmosfera calda elegante ma abbastanza informale,servizio attento e gentile,praticamente impeccabile.Dopo un gran tagliere di salumi e gnocco fritto buono ma non eccellente.Abbiamo assaggiato le paste fresche che sono il cavallo di battaglia di questo posto.Pasta fresca alla chitarra e paccheri con cozze in crema di ceci sono piaciuti li abbiamo trovati delicati,gusto interessante,purtroppo la stonata a note di gusto e'data dai tortelloni ripieni ai funghi porcini con sugo di noci e ricotta:nel ripieno il sapore del porcino e'intangibile,il sugo di noci e ricotta era molto corposo e temo fosse la maggior parte panna tempestata di granella alla nocciola.Consigliato con riserva\\"\""
"\"\\"- Locale nuovo, accoglienza molto ben curata, piatti interessanti Bellissima atmosfera, cura dei dettagli e dei clienti. La cosa che pero’ colpisce di piu’ e’ la qualita’ e la gustosita’ dei piatti. Pad thai buonissimo, ravioli eccezionali , il tutto presentato in maniera molto bella. Ci tornero’ di sicuro. Ottima cucina e ottima accoglienza. Super consigliato. Tornero' sicuramente ! Preparazioni molto curate, create con originalita’ sempre con una grande attenzione alla qualita’. Ottimo servizio, personale gentile e professionale. Il locale, piccolo ma accogliente, si trove vicino a Loreto, ed offre una cucina interessante con poche proposte ma molto interessanti. Tutto quello che abbiamo mangiato ci ha soddisfatto, in particolare il Pad Thai e la tartare di salmone affumicato al legno di ciliegio, Servizio gentile e disponibile, torneremo A cena per 2 sere di fila! Nulla da aggiungere a tutti i commenti entusiasti gia’ letti: riconfermo qualita’, gusto, freschezza, gentilezza e ottima presentazione dei piatti (allego foto degli antipasti). L'unico posto di qualita’ cosi’ alta a prezzi abbordabili. BRAVI. Che qualita’! Continuo a raccomandarlo a tutti e ricevo dei grandi ringraziamenti. Piatti preparati benissimo con ingredienti ottimi e sempre piu’ curati nella presentazione. Ulteriore conferma della bravura di questo giovane Chef (concedetevi l'esperienza di un suo pad thai e poi mi dite...) Cena da 10 e lode! Tutti i piatti che abbiamo provato erano squisiti e con ingredienti di ottima qualita’. Ambiente accogliente e personale super disponibile e gentile! Siceramente non mi hanno entusiasmato ne i ravioli ne il pad thai, loro molto gentili e cortesi Cucina ottima, locale non molto grande ma accogliente e atmosfera molto piacevole. Prezzi ragionevoli. Piccolo ristorante asiatico fusion a due passi da Piazzale Loreto; un menu’ piccolo e speciale (nascosto in una busta), con pochi ma curati piatti orientali. Ottimo, in particolare, il pad thai con gamberi e verdure e i ravioli grigliati di carne. Ambiente piccolo e curato e servizio attento e presente. Consigliato\\".\""
"\"\\"-Sempre una garanzia......anche a Natale......menu’ natalizio eccezionale ed abbondante. Servizio sempre eccellente accompagnato dalla consueta gentilezza e simpatia che fa in modo di sentirsi come a casa. Grazie. I 4 piatti sono stati insipidi e la qualita’ della cucina ha lasciato a desiderare. La temperatura del locale era molto bassa a causa degli spifferi dalla vetrina. Fortunatamente con lo sconto the fork non abbiamo pagato il prezzo pieno. Peccato, non e’ stata una buona esperienza. Conoscevo gia’ questo ristorantino piccolo, ma accogliente. Cibo molto buono, tipico pugliese. Servizio un po’ lento ma simpatia e accoglienza ripagano l’attesa Bel posto! Si mangia bene, si possono gustare piatti pugliesi. Piccolo ristorante a conduzione familiare. Da ricordare e ritornare Personale gentilissimo, piatti buoni e ambiente molto familiare. Ogni tanto fa piacere sentirsi a casa! Situazione piacevole, uno scorcio di provincia in piena zona Buenos Aires. Piatti semplici e tradizionali, ben fatti e curati. Perfettamente nel contesto \\\"osteria milanese\\\" - se cercate un posto tranquillo e dal sapore di casa, dove gustarvi piatti classici della tradizione milanese, lo consiglio. Risotto con ossobuco, da manuale; cotoletta, nulla di speciale .. la carne non era delle migliori (dato il costo del piatto, aumenterei la qualita’ della materia prima). Come qualita’/prezzo, in linea con tipologia e ubicazione - poco piu’ di 10euro con sconto the fork, penso senza si spenda sui 25 euro/pax Ci sono tornato per la quarta volta... Mangiare buono come le volte prima... Personale alla mano e super simpatico cena in amicizia e in allegria anche grazie alla signora che stava al gioco! Cibo: antipasti, orecchiette, fiorentina, tagliata nessuno di noi 9 si e’ lamentato Dolci: pasticciotti fatti in casa davvero buoni Menu consigliato inesistente.Cibo di bassa qualita'.Servizio scadente. Prezzi eccessivi non proporzionati Il posto forse e’ un po' trascurato, la si mangia bene. Il servizio, l'ambiente e piatti li definirei \\\"familiari\\\" o \\\"casalinghi\\\". Ambiente famigliare con cucina casalinga prezzi su alcune portate e sul coperto un Po alti Ottimo ristorante, la proprietaria moooolto simpatica e preparata, il cibo e ottimo, dagli antipasti fino al dolce della casa e’ stato tutto squisito, lo coniglio, molto probabilmente ci ritorno,per l’ennesima volta, lo consiglio, sicuramente, provare per credere -:) E stata una bella scoperta ,locale molto intimo e caloroso da tornarci Locale piccolo e poco visibile dalla strada , ambiente trascurato e arredamento anni 30,primo piatto di piccole dimensioni nonostante avevamo specificato di farlo piu’ abbondante anche pagando supplemento dal prezzo del menu’,secondo piatto di buona qualita’ ma arrivato al.sangue nonostante avevamo richiesto cottura media ma.cmq buono di condimento e si qualita’! Prezzo giusto anche se 1/2 litro di vino bianco 8euro non si puo’ vedere!!! PRENOTATI con sconto del 40% ma fra coperto 3euro,1/2 vino 8euro,acqua da 75cl 3euro,CAFFE’ 2euro non abbiamo fatto caso alla promozione! ottima conferma! In questa trattoria si mangia bene e si e’ accolti col sorriso. Ottimi i primi, squisito il polpo coi carciofi. Prezzo ragionevole, reso dolce dallo sconto the fork. Bene cosi’! Cibo molto buono ma gli antipasti scarsi e un po’ cari. Un'ottima scoperta! Ristorante a conduzione familiare a 2 passi da piazza Loreto. Ottima cucina e vini! Sig.ra Anna, Gentile, onesta e simpatica! Consigliato! Porzioni Abbondanti Buona cucina Tempi di attesa un po' lunghi Ottimo! La super cena dove ti senti come a casa :) complimenti ! Ci torneremmo :) Piccolo e’ bello, piccolo e’ intimo, piccolo e’ una coccola. Sono stato trattato bene ed ho mangiato con gusto. Grazie ???????? cucina casareccia d'impronta pugliese. I latticini sono ottimi, molto buono tutto il resto. Servizio efficiente ed efficace coordinato dalla simpatica titolare. ps accompagnate il tutto con l' ottimo primitivo \\\" pepe nero\\\" Buon rapporto qualita’ prezzo. \\"\""
"\"\\"-Bella scoperta. Ambiente piccolo e intimo. Ottima la parmigiana e il tagliere di antipasto. Ottimo ristorante, sia il servizio che il menu’. buono, bello ed accogliente Un posto piccolo e accogliente. Una piacevole scoperta a due passi da Piazzale Loreto. Locale piccolino ma molto accogliente, lo staff molto attento, il servizio e’ stat o abbastanza veloce ma in quell momento eravamo pochi clienti. Molta varieta’ di proposte, anche se poche per vegetariani. Ritornerei sicuramente. Ottima scoperta! Cibo curato nella presentazione e buono. Personale accogliente. Gradevole la bruschetta iniziale offerta e i biscottini finali. Dolci buoni e preparati da loro. Unica pecca forse il dehors con rumori del traffico Ottima sorpresa grazie a the fork. Ottima cucina mediterranea. Eravamo un gruppo di amici e ha soddisfatto tutti i palati dalla carne al pesce Portate molto buone e ben presentate, personale e proprietario molto presenti e gentili. Piccolo ristorante in cui gustare piatti di terra e di mare di livello. Rapporto qualita’/prezzo adeguato. Vengo sempre all'Amarcord quando sono a Milano. Unica nota negaativa: non abbiamo ricevuto lo scontrino dopo aver pagato... Ottimo ristorante, piccolo ma accogliente familiare simpatico. Si mangia bene e si spende il giusto. Ottimi ingredienti, personale gentilissimo e locale ben curato Ottima cucina romana. Carne cotta a basse temperature molto tenera e buona. Personale gentile e ottimo cibo. Ottima scoperta tornero’ presto! Qualita’ e gentilezza, questi sono i punti forti di questo ristorante. Ogni volta e’ una conferma. Da provare... per poi ritornarci e ritornare ancora Personale di sala cordiale e cibo nella media per qualita’/prezzo. Cena in ogni caso rovinata dal gestore che giocava rumorosamente col cellulare, incurante del fatto che suoni e musica fossero ad alto volume e disturbando il mio desiderio di quiete al termine di una lunga giornata lavorativa. Ristorante carino con tavoli all'aperto, una buona atmosfera e personale gentile, l'ideale per una serata fra amici. Piatti di carne e pesce di buona qualita'... la prossima volta proveremo i primi ! Ristorante molto piacevole...al contempo elegante ed accogliente! Ho mangiato delle squisite tagliatelle alle vongole e ai fiori di zucca e poi a seguire un gran fritto misto di pesce e verdure croccante, saporito e leggero. Servizio attento ma mai invadente. Prezzo piu’ che adeguato anche senza la sconto di The Fork! Da riprovare. Buono semplice e gentile il servizio prezzo giusto Non male i piatti ma il servizio va migliorato a mio parere. Si percepisce la fretta di servire che alla sera e’ poco adatta e ‘impersonale’. Manca la gradevole sensazione di sentirsi visti.\\"\""
"\"\\"-Ottimo cibo e servizio perfetto Sono abituata a mangiare greco perche’ ho parenti in Grecia, e ovviamente ero consapevole di non poter trovare la medesima qualita’ del cibo, ma l'atmosfera e alcuni piatti ti riportano sicuramente alla Grecia, una pecca riscontrata da molti di noi riguarda le porzioni, piccole, abbiamo dovuto ordinare piu’ cose per colmare la fame. Un buon posto per andare anche in gruppo. Tipico greco. Prezzo con the Fork interessante. Entrando in questo ristorante si vive l'atmosfera tipica di un paesino della Grecia in un rilassante intreccio di luci, colori e sapori. Pietanze greche buone, alcune cose hanno un po' disatteso le aspettative, altre invece sono state delle piacevoli scoperte. Nota dolente, il prezzo. Davvero caro, bisogna stare attenti a cosa si ordina...ed inoltre anche la pita in piu’ che porti la addebita in conto, sinceramente non me l'aspettavo. Ottima cucina ed ambiente meraviglioso. Un pezzo di Grecia nel cuore di Milano. Personale gentile, poca attesa e buon rapporto qualita’ prezzo. Da provare Piacevole cena in atmosfera greca! Ottimi prodotti che rendono i piatti semplici e speciali. Servizio cordiale e pronto alle nostre richieste. Consigliato. Una bella scoperta, cibo buono e accoglienza da favola, Caterina e company sono state eccezionali. Torneremo di sicuro Tipico ristorante a pochi passi da casa Ottima scelta di piatti tipici Servizio rapido Staff preparato e disponibilie Ottima qualita’ prezzo Ottimo ristorante, personale disponibile, menu' greco molto vario... Ci torneremo presto Io e mia moglie siamo stati soddisfatti del cibo ordinato e giusto prezzo. Ottima l'accoglienza soprattutto del cameriere egiziano, un valore aggiunto al servizio. Tutto molto buono! - Recensioni in fase di moderazione - Ristorante molto carino e cibo ottimo. Riandro’ sicuramente!! E’ la terza o quarta volta che torniamo e ogni volta ne usciamo contenti. Ottimi gli antipasti, la feta al forno, e’ il dolce di sesamo e’ eccellente. Anche il vino bianco in caraffa e’ delizioso. Il locale e’ semplice ma molto ben tenuto e’ molto pulito, compresa la toilette. Personale efficiente e veloce. Peccato non sia aperto anche a mezzogiorno! Almeno il sabato e la domenica sarebbe bello Unico aspetto da migliorare: personale in sala, che dovrebbe porre piu’ attenzione al cliente e domandare prima di togliere via i piatti. Cucina ottima, buonissima la moussaka e’ la pyta che servono al posto del pane, un po’ meno buoni gli antipasti Tutto ok  \\"\""
"\"\\"-Ritornero’ sicuramente! Una garanzia.. Ormai sono di casa.. Locale anonimo,personale gentile e pronto a consigliarti...ottimo i piatti...conto nella media ottimo locale si mangia molto bene e delle cose particolare Ampia scelta di piatti, piatti buoni, servizio accogliente Piatti alternativi e sorprendenti!!! Vado spesso e molto volentieri in questo ristorante perche’ mi trovo molto bene ci sono camerieri simpatici cordiali disponibili educati e poi soprattutto per la loro cucina che adoro il modo in cui la cucinano e hanno come particolarita’ come ristorante cinese la zona barbecue Lo consiglio vivamente e ci tornero’ sicuramente Semplicemente il miglior ristorante cinese di Milano, anche i piatti tradizionali sono cucinati in maniera particolare e le verdure sono freschissime. Porzioni abbondanti, prezzo onesto. Menu con moltissimi piatti, anche spiedini e fonduta, sapori equilibrati e porzioni abbondanti. Servizio veloce. Consigliato Ristorante tipico cinese..cucina buona..locale carino Buon cibo ad ottimi prezzi, con molti piatti interessanti. Servizio veloce e personale gentile. Consigliato! locale e ambiente senza pretese, i piatti di quantita’ giusta e gusto nella media della cucina cinese La vera cucina cinese e’ davvero buona. I gusti ovviamente possono essere un po’ forti, ma dipende sempre dal proprio palato. La ragazza cinese che si occupa della sala e’ gentilissima, parla perfettamente italiano e riesce a consigliarti al meglio nella scelta. Ci voglio tornare spesso. Cucina molto cinese, con una varieta’ sterminata di piatti. Ambiente gradevole, servizio buono, prezzi modici. Buon vino! Tutto buono e saporito (inclusi i vari spiedini che abbiamo provato). personale gentile. Lo consiglio. I piatti piccanti del Sichuan e alcune specialita’ abbastanza originali nel quadro dei menu’ dei ristoranti cinesi della zona. Personale molto cortese e attento. Il tutto in un locale abbastanza freddo e anonimo. Ottimo! non e’ il solito ristorante cinese, grande varieta’ di scelta, disponibilita’ di vegetariani. purtroppo l'antipasto e il primo sono arrivati contemporaneamente cosi abbiamo dovuto mangiare il primo ormai freddo. la cucina non e’ il massimo, tutti i piatti erano veramente troppo salati. Il vero cinese!! Mai mangiato queste cose, scelta del menu’ variegata e particolare, buonissimi i piatti che abbiamo mangiato, digeribilissimi, a differenza dei soliti cinesi!   Atmosfera piacevole da ristorante semplice vecchio stile, la proprietaria e’ gentilissima, servizio veloce e cordiale, prezzi ottimi! Insomma ci ritornera’ sicuramente! \\"\""
"\"\\"-Molto buona la pizza. Fondamentalmente e’ un posto che le fa a portar via ed ha 6/7 tavolini per consumarle li. Sono entrati avventori dell’ultimo minuto e hanno consegnato le pizze prima a loro invece che a me e’ la mia bambina. Onestamente non mi e’ piaciuto aspettare 35 minuti cosi’. Una pizzeria principalmente d'asporto. Con poco meno di 12/13 euro si puo’ mangiare e bere una buona pizza napoletana senza scendere a troppi compromessi Pizzeria per lo piu d'asporto, personale gentile e servizio molto celere. Nonostanta Il messaggo di conferma di prenotazione la stessa non risultava una volta arrivati al locali ma ci hanno comunque fatto accomodare senza alcun disturbo. La pizza e'buonissima, made in Napoli doc, tanto quanto il personale. Consigliato vivamente, sia da consumare li al volo che d'asporto. I prezzi sono veramente contenuti ed il locale e'facilmente raggiungibile dai mezzi. Voto 8 Simpatici e ottima e vera pizza napoletana! Prendo sempre la pizza da asporto da Gennari’, ma mangiata’ calda appena sfornata e’ molto piu’ buona. Pizza ottima e servizio veloce! Patatine fritte arrivate fredde. \\" Pizza semplicemente eccezionale, prezzi contenuti e un gestore simpaticissimo, cosa chiedere di piu? Un'ottima scoperta! Una pizza alla napoletana buonissima e un personale gentilissimo, ci ritorneremo! 40’ d’attesa per l’asporto, i prezzi alti e il via via di fattorini mi facevano ben sperare. Convinto che ne fosse valsa la pena mi trovo a mangiare una bufala che per la prima volta in vita mia non riesco a finire. Biscottosa, bruciata, mozzarella informe e senza alcun sapore idem per il pomodoro. Purtroppo ho mangiato bufale in tutte le parti del mondo ma e la prima volta che non riesco a finirne una. Mai piu. Soprattutto a Milano che per fortuna offre davvero molto ma molto meglio.\""
"\"\\"-Sempre buonissimo.uno dei migliori secondo me. Personale molto gentile, i piatti thai molto buoni e abbondanti, peccato per il sushi nello specifico la tartar con aggiunta di troppa salsa che modifica totalmente il sapore del pesce Se questo ristorante, nelle sue varie incarnazioni (prima cinese , da un po' di anni fusion) e' aperto praticamente da sempre, ed e' sempre pieno di clienti affezionati, un motivo ci sara', e basta andarci per capirlo, Servizio di cortesia ed efficienza rare, e' vero che i tavoli sono un po' schiacciati, ma il cibo ti ripaga abbondamentemente: tutto buono , e preparatato con buoni ingredienti. Io ho una preferenza per il menu thaI, che trovo veramente buono, in particolare pad thai fantastici.Rapporto qualita/prezzo molto alto. Sono cliente da tanti anni. Ci torno sempre molto volentieri. L’ambiente e’ ottimo e molto tranquillo. Personale e proprietari sempre molto gentili. Il cibo e’ sempre molto buono e si sente la qualita’, sia per quanto riguarda il sushi che per i piatti cinesi  thailandesi. Lo consiglio a tutti! Vengo spessissimo in questo ristorante e non resto mai delusa. Buon Sushi e buonissimi piatti thailandesi. Buonissima la’ tartare e sushi eccezionale Buona cucina Thai Il migliore finora. Mi e’ molto piaciuto, la tartare di salmone buonissima Seconda volta che ci richiamo in questo ristorante ed ammetto che nn ha deluso l'ottima impressione della prima volta anzi direi proprio il contrario.Personale preparato e presente senza invadenze.Location tranquilla e cibo ottimo.Prezzi nella media ma porzioni abbondanti che gratificano. Davvero gentili e attenti alle mie richieste. cibo di ottima qualita’, vario e abbondante. vivamente consigliato Eravamo in 3 e abbiamo ordinato piatti diversi, sushi, tempura, pollo agrodolce, riso cantonese e involtini vari. Tutto buono, a parte il riso cantonese che potrebbero migliorare. Tutti gentili, ma un po’ frettoloso il servizio. Il locale e’ carino, ma un po’ rumoroso. Le porzioni sono abbondanti e se non si riesce a finire tutto, si puo’ chiedere di portare a casa il cibo avanzato. Cosa che abbiamo apprezzato molto. Penso che ci torneremo. Rimane uno dei miei ristoranti preferiti.proprietari simpatici e gentili.cibo veramente ottimo.Non delude mai,anzi,sembra anche migliorare ogni volta che ci torno. Barca sushi sashimi davvero ottima, Ravioli buoni sia la vapore che grigliati. Thailandese di buon livello. Dolci piu’ belli che buoni. Rapporto qualita’ prezzo ottimo Spaghetti thailandesi da 10!! Peccato che i piatti siano stati portati con tempistiche diverse. Prezzo contenuti. Lo consiglerei...ma non per una serata romantica Buona cucina thai e fusion Ottimo ristorante di cucina asiatica. Sono stato diverse volte e non delude mai. Ottimi piatti Thai Da anni questo ristorante e’ per noi sempre una garanzia! ottimi i piatti e la cucina thai la migliore della citta’! Ottima qualita’ prezzo Tornata dopo anni, servizio molto curato e personale gentilissimo. Piatti buoni e curati al giusto prezzo \\"\""
"\"\\"-Veramente una fantastica chicca di oriente a Milano! Tutto ottimo! Piccolo ristorante cinese molto caratteristico Bellissima l’ambientazione Ottimo rapporto qualita’ prezzo Bella scoperta, un ristorante cinese diverso dal solito. Partendo dall'arredamento molto caratteristico con piatti veramente buoni e particolari. Sicuramente da tornarci per assaggiare il resto del menu’. Cibo estremamente particolare e tipico e grande varieta’ di piatti, tutti molto gustosi. Atmosfera intima e calda, bellissimi arredo e stoviglie. Rapporto qualita’/prezzo ottimo. Piccolo ristorantino con una atmosfera davvero accogliente: cibo molto buono e autentico, arredamento caratteristico e piuttosto semplice. Da provare assolutamente! La location e’ molto originale ma il vero protagonista e’ il cibo. Ottimo e diverso dai soliti cinesi. Porzioni abbondanti. Piccolo ristorante con un’atmosfera unica. Ne avevo sentito parlare da amici. Sono stato a pranzo e devo dire che ne vale assolutamente la pena. In mezzo alla tristezza del panorama milanese degli All you can eat, spicca questo piccolo e genuino cinese. La vera cucina cinese, atmosfera inclusa! Da provare! Piatti molto buoni, che si prestano molto alla condivisione. Tempi di attesa giusti. Noi eravamo in 4 amici abbiamo preso piu’ pietanze per dividerle e assaggiare piu’ cose. Spettacolari come si legge dalle recensioni i ravioli!! Tornero’ sicuramente!! luogo davvero caratteristico, tutto buonissimo e arrivato in fretta. Super consigliati gli involtini di gamberi e il pollo alle 8 spezie un po' piccantino. Peccato per l'assenza dei dolci, abbiamo risolto con un bubble drink. Ottimo davvero e posto molto carino. Vera cucina orientale. Posto fantastico Diverso dai soliti ristoranti cinesi. Vere ricette della tradizione cinese. Posto molto buono e caratteristico, menu’ ricco e a buon prezzo. Il locale e’ un po' piccolo, quindi meglio prenotare. Cucina tipica ed atmosfera al top. I piatti sono davvero gustosi e i prezzi tutto sommato contenuti. L'arredamento veramente caratteristico e’ il vero valore aggiunto. Forse, il personale e’ un tantino freddo. Sono stata piu’ volte in questo ristorante e non ha mai deluso. Autentici piatti cinesi della regione Hunan difficili da trovare in altri ristoranti ma non solo. Consigliati soprattutto i baozi di maiale! Ottima esperieza, ramen da provare! Posto carino, servizio informale e sbrigativo, cibo molto saporito e piuttosto economico. Ero gia’ stato con amici, e sono ritornato. L'ambiente e’ molto confortevole, il servizio davvero eccellente e i camerieri sono gentili, simpatici e solerti. In quattro abbiamo preso 11 piatti, quattro birre e tre caffe’ e abbiamo speso solo 80 euro, 20 a testa. Il cibo e’ cucinato con materie fresche e di qualita’. Forse per alcuni palati un po' piccante: io ci sono abituato, ma per i mie amici si’. C'e’ un'ampia scelta, soprattutto di carne e verdure. Ottima scoperta, ottimo prezzo :) \\"\""
"\"\\"-Fantastico! Piccolo ristorante menu variato e saporito. Accoglienza quanto basta. Per le bibite la scelta e’ molto ridotta ma ce quello che serve. Ottimi piatti con gusti autentici Da provare! Il menu’ e’ un po' complicato da leggere ma ne vale la pena! Sempre tutto buonissimo. Cambiamo piatto ogni volta cosi’ proviamo tutto ma sempre sempre il pesto di melanzane! Vera trattoria cinese con cibo decisamente superiore alla norma dei ristoranti cinesi di Milano. Scelta sfiziosissima peccato non essere riusciti ad assaggiare TUTTI i piatti!!! Da tornare x provare qualcosa di diverso. Ottimo il maiale con peperoni e il pesto di melanzane Piatti dai sapori molto particolari e buonissimi, i ragazzi sono gentilissimi, prezzi medi. La cucina chiude alle 11 pero’ il servizio e’ molto veloce...ci vorrebbe solo un'insegna piu’ grande!!!! :) Molto buono e molto piccante, una grande scoperta! Torneremo sicuramente! Consigliato ???????? Un classico ormai di Milano. Prima volta che lo provo a pranzo, non mi ha deluso nemmeno oggi!  Un cinese davvero cinese tutto il menu da provare Grazie All Amica stella che ce lo ha suggerito Il cibo e’ davvero molto buono. Consiglio di non andarci nel week end(code fuori dal ristorante di gente in attesa) quindi il servizio e’ leggermente piu scadente. X il resto bravi Il miglior ristorante cinese, la cucina e’ senza dubbio particolare, ma autentica e specifica della regione Hunan, con materia prima di ottimo livello. Molto consigliato a chi ama il piccante (imperdibili gli spaghetti piccanti al fuoco), fatevi consigliare dai camerieri sulle cose da non prendere perche’ \\\"troppo\\\" piccanti. Imperdibile sotto tutti i punti di vista. Ottimo e servizio molto veloce. Da provare assolutamente le pietanze che non troverete mai in nessun altro cinese!!! Un po' spartano, ma quello che abbiamo ordinato era molto buono. Strabuono, vi amiamo siete i cinesui migliori di Milano. Sempre ottimo! Cliente da tanto tempo, la qualita’ e’ sempre buona, la location piccola e accogliente, il personale e’ molto gentile e attento!!  Ottimo pasto. Servizio gentile e veloce Ottimo co.e sempre. Era un po' che nn tornavamo ed abbiamo trovato tanti nuovi piatti! Vero cantonese buono ma sopravvalutato \\"\""
"\"\\"- Cibo ottimo e personale gentilissimo! Buon coreano, ambiente da rivedere La carne era molto buona, gli spiedini col pesce erano normali, niente di che. Ottima la frittella col kimchi e anche i kimbap (roll coreani). Molto consigliato il ristorante! Ci torneremo. Ottimo posto per portare la ragazza e fare amicizia con persone asiatiche Era la prima volta che provavamo un ristorante di questo genere (stile BBQ) e devo dire che siamo rimaste piacevolmente sorprese! La location e’ molto carina e il personale molto gentile. Siamo uscite con la pancia piena e soddisfatte della nostra cena. Torneremo per provare altri piatti e decisamente in compagnia cosi’ da avere molta piu’ scelta. Consigliatissima la prenotazione con the fork perche’ e’ comoda e precisa. Sono sempre andata al Jindalai.. almeno 2 volte al mese e’ tappa fissa per me.. Ma ieri quando vado scopro che la proprietaria che conosco io non c’e’.. e quindi ci serve una signora con gli occhiali.. Antipatica.. le chiedo gentilmente se puo’ portarmi la salsa di soia che ho sempre chiesto ogni volta che vado e la risposta e’ stata: “a cosa ti serve? Guarda che per la carne non si usa”.. gentilissima signora cosa le riguarda a lei a cosa mi serve la salsa di soia non le interessa.. so che c’e’, l’ho sempre ordinata e non capisco questa sua risposta. Iniziamo a mangiare, ci degustiamo il nostro barbeque al tavolo e al momento del pagamento mi trovo accreditati due salse di soia a 1euro, per l’amore del cielo non ho niente in contrario a pagare 2 euro in piu’ ma con l’altra proprietaria non mi sono mai vista accreditare questi soldi.. Va beh di certo dopo ieri sera sicuramente tornero’ di nuovo perche’ si mangia veramente bene ma per favore.. fate tornare la proprietaria che conosco io! Interessante il concept della griglia sul tavolo, da provare! Su consiglio di un amico abbiamo fatto una piacevole scoperta. Servizio veloce e cortese, sapori molto interessanti, divertente il bbq in autonomia. Da provare spiedini e zuppe. Torneremo. Conoscevo gia’ il ristorante, ottimo cibo, personale gentile anche se hanno difficolta’ a capire la nostra lingua. Ci torno sempre volentieri perche’ il cibo e’ veramente ottimo, il migliore coreano di Milano di sicuro.. Con un gruppo di amici abbiamo voluto provare il bbq coreano, specialita’ della casa. Era tutto buono, ma meglio specificare nel menu’ tutto cio’ che arriva condito con salsa piccante. Esperienza consigliata, da ripetere! terza esperienza coreana. Qui il piatto forte sono gli innumerevoli, strani , spiedini!! se a quelli sommate un buon brodo direi che cena finita con ottimo prezzo. mancano i dolci, ma mi sembra non sia nella mentalita’ coreana Ristorante coreano. Ci sono piatti tipici (brodi, insalate, bibimbap, ecc.), ma la specialita’ sono gli spiedini da grigliare. Ce ne sono di diversi tipi (verdure, carne di maiale, agnello,) e vengono grigliati direttamente sulla brace al centro del tavolo. Il servizio e’ rapido e cortese. Esperienza positiva! Bella l'idea di poter cuocere gli spiedini a proprio gusto, la scelta ampia...frittella di kimchi buonissima e kimbap ben eseguiti. Personale gentile e ottimo rapporto qualita’/ prezzo. Consigliato!  Locale frequentato da asiatici, eravamo gli unici italiani. Per fortuna! cosi’ abbiamo potuto sbirciare dai vicini come mangiare certe pietanze che non sono usuali per noi. La cottura dei propri spiedini (molto buoni e di diversi tipi sia carne che pesce e verdure) e’ divertente, efficace e ti scegli la cottura come preferisci. Il personale e’ molto gentile e il locale ordinato e pulito. Un posto dove andare e tornare, perfetto per cene fra amici. Un’ottima scoperta! Tutto molto buono soprattutto gli spiedini e bibimbap! Purtroppo non avevano ricevuto la prenotazione da the fork (cosí han detto). Ci hanno consigliato di prenotare direttamente tramite telefono. Assolutamente da provare. Ottimo ristorante coreano. Tavolo con griglia a carbone quindi spiedini ancora piu’ saporiti. Personale molto gentile e disponibile. Ci torneremo sicuramente. Il posto in se niente di eccezionale, personale cortese, cibo comunque buono. Carina l'idea di cuocere al proprio tavolo gli spiedini. Sfizioso, buono e abbondante. Servizio cortese. Esperienza genuina di un bbq cinese di etnia coreana. Ambientazione particolare, con griglie al centro dei tavoli con tubo aspiratore rivestito in rame che ha assolto perfettamente il suo scopo. Varieta’ di spiedini per lo piu’ di agnello, manzo e varie interiora. Serata piacevole trascorsa in compagnia di amici.\\"\""
"\"\\"- perfetto per la pausa pranzo!!! ottimi prezzi, veloci e soprattutto buoni piatti... Locale carino, musica forse un po' alta, ma eravamo molto vicini alla cassa poiche’ tavolo numeroso. Prenotato per aperitivo, buona scelta di portate. Nel complesso non male, da ritornarci Buon aperitivo fuori Milano, qualita’ ottima e prezzi contenuti! un bel ristorante, molto caratteristico e con dei buoni piatti. ampia scelta sia di primi che di secondi e piatti abbondanti. Vado spesso per un aperitivo tranquillo con gli amici. Cibo buono, cocktail forse da curare un po' ma nel complesso sempre soddisfacenti. Accoglienza e servizio ottimi! Aperitivo con buffet abbastanza vario. Poca luce sui tavoli. Ottimi cocktails e anche il buffet favorisce un'ampia scelta tra vari cibi. Ottimo posto per pausa pranzo. Vasta scelta di primi, secondi, insalate e panini. Buonissimo rapporto qualita’/prezzo. Tavolo ben apparecchiato, personale gentilissmo e attento alle esigenze del cliente. Servizio molto veloce, surplus davvero imprescindibile per la pausa pranzo lavorativa. Consigliato! buffet a 9 euro che copre le varie portate di una cena con qualche pietanza per tipo. Venivano continuamente rifornite e ho apprezzato la presenza di sushi e del dolce. locale frequentato e sempre pieno di giovani, per cui si rischia che se non si prenota di dover mangiare in piedi (sempre che non sia un problema). la lista dei cocktail e’ un po' scarna e i due che sono stati ordinati da me e dalla mia amica erano molto annacquati. e’ fornito bene dai mezzi, per il parcheggio c'e’ da girare data la zona. molto bella la location. \\"\""
"\"\\"-Una cena di compleanno deliziosa, tutto molto buono e non banale. Atmosfera allegra con la musica scelta bene e un dj molto simpatico. Il personale del ristorante e’ cordiale e disponibile. Il conto, gia’ onesto, e’ stato ritoccato da uno piccolo sconto. Sicuramente da ritornare. posto divertente se si vuole fare una cena movimentata che si tramuta in discoteca all'italiana! cibo abbastanza buono (o molto buono) dipende dai piatti, ma piu’ che per il cibo ci si va per la serata! Ottima scoperta! Piatti deliziosi e’ bella location dove ad un certo punto della serata mettono musica,quindi perfettamente se si cerca un posto con dopo cena \\". Ottimo rapporto qualita prezzo per una buona pausa pranzo. Menu sempre diverso e con vasta scelta. Ci sono tornata parecchie volte e l'unica pecca e che a volte sono un po' lenti. Location moderna e curata, molto accoliente. Appena arrivati c'e subito musica dal vivo e ci si scatena fin dai primi bocconi della cena. Devo dire che per essere un ristorante/discoteca si mangia molto bene, ho portato su consiglio di un amico dei colleghi di lavori e ho fatto una bellissima figura. Ottima soluzione per chi vuole far serata senza fare l'alba ma scatenandosi a suon di musica senza cambiare locale e cenando con qualita. Complimenti! ci andavo con la precedente gestione e aveva tantissime pecche. Ora e PERFETTO, qualita' cibo , prezzo e divertimento. consigliatissimo! Mi sono trovata veramente bene. Solitamente nei locali o si mangia bene o c'e musica cantata bella. Qui ci sono entrambi, ottimo cibo e ottimo spettacolo. Piatti molto curati e ricercati. Ho organizzato qui la mia festa di laurea. Ho scelto il menu da 40 euro che comprendeva due piatti a scelta tra il menu, coperto e una bottiglia di vino ogni 3. La cena e iniziata con musica soffusa e dopo un po' e comunicato lo spettacolo, finito lo spettacolo hanno messo musica commerciale tipo discoteca diciamo. Le persone vengono molto coinvolte dal vocalist ed e sicuramente una cena \\"fuori dalle regole\\", molto movimentata e coinvolgente. Il proprietario e super gentile e disponibile. Non potevo scegliere locale migliore. Sicuramente tornero e consiglio vivamente!! Buonasera, mi sembra una recensione fatta un po’ generica, mi sa che l’unica persona che non ha mangiato bene e non gradito la musica e solo lei. Mi viene da pensare che ha sbaglito locale. \""
"\"\\"-Ambiente familiare, piatti interessanti e gustosi, un locale alla mano ma certamente da consigliare. Ristorante sardo, ambiente accogliente, personale supergentile. Ci hanno accolto anche in tarda sera. Ottima la carne. Buoni piatti e prezzo onesto. Da ritornarci Sono rimasta sconvolta dalla stranezza del posto nonostante le recensioni fossero veramente buone. Partendo dalla presentazione dei piatti, alla pulizia e al servizio che sono risultati veramente lontani da cio’ che ho letto. Le mani del cameriere erano sporche (nere), tovaglia piena di briciole... Cena a dir poco surreale. Sempre una garanzia! Mediocre la scelta dei piatti. La tagliata ha lo spessore di una fettina di carne! Primo piatto (tagliatelle con carciofi) insipido e poco condito. Dessert: una fetta di.....forse panettone con Grand Marnier. Da evitare Il personale e’ molto gentile, il locale molto carino. Abbiamo mangiato bene. Personale molto accogliente e cucina ottima Ottimo il cibo, ottimo l’ambiente ed ottimo il servizio. Consigliatissimo Buono, pesce molto fresco, porzioni non troppo abbondanti pero’ Oramai posso dire di andare spesso ed e’ sempre buono. Consigliatissimo!! Abbiamo scelto di mangiare pesce: zuppa di cozze, piovra alla catalana, spaghetti bottarga e vongole e totani alla griglia. Sapori buoni e leggeri, conto onesto. Torneremo. una vecchia trattoria con piatti onesti L'ambiente e’ tradizionale, con piatti della tradizione mediterranea, ma con cuochi cinesi. Devo dire che quando cerco un ristorante con TF non scelgo mai quelli con una valutazione inferiore a 8, ma a mio avviso qui siamo al di sotto. Nel complesso direi che e’ senza infamia e senza lode, ma non ci tornero’. Veramente un'ottima esperienza cenare in questo ristorante! L'ambiente interno e’ carino, il servizio e’ cortese, discreto e competente, ma quello che piu’ spicca e per cui questo locale vale davvero la pena di essere provato e’ la qualita’ dei piatti, tutti davvero buoni e curati: dalle gustose polpettine al pomodoro alla tenerissima tagliata coi carciofi o all'ottima cotoletta alla milanese fino alla crostata servita col gelato alla vaniglia. Il locale non e’ economicissimo, ma il prezzo e’ assolutamente congruo e anzi interessante considerando la qualita’ di cio’ che si mangia. Senz'altro un locale da consigliare caldamente. Un posto molto carino! Atmosfera rilassante, cibo buono e personale molto gentile e disponibile. Buona cucina Come consigliato dal cameriere ho preso una fiorentina. La carne e’ stata davvero ottima. Anche l'antipasto ed il cibo dei miei commensali era davvero appetitoso. L'unico difetto che ho trovato, ma solo se lo devo trovare, e’ stata la troppa celerita’ del cameriere che ci ha servito. Ma questo solo perche’ quando sono a cena mi piace stare in relax. Consigliatissimo. Specializzati sulla carne che ho visto girare tra i tavoli. Io ho preso dei calamari che erano in menu’ quel giorno ed erano freschi ed ottimi. Il servizio e’ gentile, molto professionale nel consigliare i clienti ed avvertirli immediatamente di ogni eccezione o intolleranze. Dolci della casa abbondanti e buoni. Antipasto, secondo, contorno, vino alla carta e dolce. 35euro meritati. Un piccolo ingresso che nasconde un angolo inaspettato con buona cucina e una veranda inusuale. Servizio cordiale e simpatico, ottima la costata alla brace! Un bel locale con un buon menu’ forse un po' caro. Buona la cotoletta e il filetto,senza gloria la pasta con i carciofi. Le verdure ripassate da segnalare. Ottimo il servizio. \\"\""
"\"\\"-Grazie hai collaboratori! Per me ambiente era freddo per consumare il pasto! Molto buono, cucina tipica con piatti piu’ insoliti d solito ristorante cinese! Locale molto carino, piccolo ma arredato in modo originale. Consigliatissimo! Sempre buonissimo!!! A parte il cibo vi consiglio questo posto se siete una piccola comitiva Max. 4 persone e volete passare una serata piacevole come a casa tra amici. Le portate sono state tante. vitello piccante, maiale verdure in salsa di aglio (provatele sono squisite) e tutte buone. Ottimi i tagliolini e i 4 piccoli involtini primavera. Meno di 10 non si puo’ dare anche per la cortesia e disponibilita’ del personale. Conosco da poco questo ristorante ma ci torno sempre volentieri. E’ molto buono e propone piatti particolari,non la solita cucina cinese,da provare sicuramente! - Recensioni in fase di moderazione - Cena piacevole, i piatti non sono arrivati tutti insieme ma nel complesso ambiente carino e piatti buoni. Tutto buonissimo ???? Una bellissima sorpresa. Un idea nuova e intelligente di fondere l’idea orientale con il gusto piu’ europeo. Piatti tipici ma rivisti con sagacia e buon livello di integazione con i sapori piú occidentali. Ottimo l’ambiente. Anche nell’arredamento intelligente strizzata d’occhio al gusto europeo. Bravi. Poi con The Fork, molto economico. Da tornare.senza dubbio. E’ sempre una garanzia. Pochissimi italiani, cibo di qualita’ a prezzi piu’ che onesti.. Piatti molto buoni e caratteristici. Location curata, cibo buono e piatti molto particolari! Alcuni sono presentati anche con \\\"sorpresa\\\" . Consigliato e ottimo costo con promozione The fork! - Recensioni in fase di moderazione - Sempre molto buono e ottimo rapporto qualita’/prezzo. Un consiglio: visto che molti piatti sono disponibili solo nella versione piccante darei la possibilita’ di sceglierli anche senza piccante. Per il resto tutto ok. Consigliatissimo! Eravamo gia’ stati una volta ma eravamo andati via a causa della disorganizzazione del personale e questa volta abbiamo notato un netto miglioramento. Il personale e’ molto gentile e accogliente (ci hanno continuato a riempire di acqua calda il the alle rose) e il cibo non e’ male ma forse un po’ troppo unto per i nostri gusti. Sempre molto buona la qualita’ del cibo. Qualita’ prezzo super proporzionata. Buoni i ravioli le verdure e le carni personale molto cortese torneremo prossimamemte Un'ottima scoperta! Piccolo ristorante non lontano da P.le Loreto con buona cucina cinese e personale molto gentile! Atmosfera intima e accogliente. Particolare la location e ochio al piccante ;-) Ottimo cinese, piatti autentici e soprattutto molto carino il locale tutto in tema automobili. Anche alcuni piatti vengono serviti in dei piccoli camioncini ???? Fantastico tutto di ottima qualita’ ? Non il solito cinese, sia per l'arredamento molto particolare (il nome dice gia’ tutto) sia per i piatti proposti che riprendono anche pietanze della tradizione del Sichuan. Ottimo e consigliato per chi ama il piccante. \\"\""
"\"\\"-Il ristorante e’ carino ma un po retro’...il personale e’ accogliente e preparato. Il cibo buono ma non fantastico. Il rapporto con the fork qualita’/prezzo comunque ottimo. Il mio foto 6+ Location forse un po' piccolina ma estremamente elegante, persone qualificate che riservano un'ottima accoglienza al cliente, ottimi piatti saporiti e abbondanti, una fantastica accoglienza. Tutto davvero buonissimo: antipasti, primi;secondi e dolci uno piu’ buono dell'altro; personale professionale e molto accogliente. Piatti molto buoni e prezzi giusti. Torneremo di sicuro . giornata tranquilla,pesce fresco e servizio puntuale.rapporto qualita’' prezzo positivo.ci tornero' Ho cenato recentemente in questo ristorante. Il personale e’ super gentile e la qualita’ del cibo era ottima, in particolare il tonno era davvero buono. Ho saputo che e’ una nuova gestione. Ci tornero’ sicuramente. Una presa per i fondelli! Un'ora per ricevere il primo piatto a tavola. Tutto servito scoordinato: a qualcuno e’ arrivato il contorno a distanza di 30  minuti dal secondo..Tagliata con grana servita con cubetti di mozzarella xke il grana era finito...soprattutto senza avvisare prima. Cena Imbarazzante Il personale e’ cortesissimo, purtroppo probabilmente sul cibo parliamo 2 lingue diverse, per noi 'tagliata' si intende arrosto alla brace e poi tagliata a filetti uniti con grana e rucola, mentre ci hanno servito una fetta di colardella bollita intera con sotto l'acqua di bollitura e sopra un formaggio (provola?) e rucola, anche il fritto misto di pesce era formato in maggioranza da verdure. Forse qui sono abituati a mangiare cosi Ho cenato sabato 15 dicembre in questo ristorante. Che dire ho preso come antipasto un guazzetto di moscardini che sembravano di gomma e non si riuscivano a mandare giu’. Per primo ho preso un risotto ai frutti di mare pieno di panna dove il riso era tutto appiccicato. Per fortuna sono riuscito a bloccare il secondo perche’ ho lasciato tutti li com'era. Quando mi e’ stato chiesto perche’ non mangiavo nulla, i camerieri si sono scusati mo lto perche’ secondo me sapevano la scarsa qualita’ della cucina, mentre il titolare continuava a dire che il cibo era buono. Inutile dire che mi sono alzato ho pagato senza sconti e me ne sono andata molto nervoso. Dimenticavo le posate sporche e l'igiene inesistente. Sconsiglio vivamente a tutti se non volete uscire da li’ arrabbiati come non mai. Personale gentile e buon servizio. Poco esaltante la pasta con le vongole e sulla pizza secondo me c’e’ di meglio. Nella norma nell’insieme. Ristorante poco curato e dall'aspetto vecchio. Cucina deludente e per quel che abbiamo mangiato prezzi davvero troppo alti! Al momento del pagamento ci e’ stato fatto lo sconto del 40% anziche’ del 50% nonostante la prenotazione con la App. Posto carino e cibo veramente ottimo, unica pecca l'attesa un po' troppo lunga per le l'inguine all'astice ma ne e’ valsa la pena! Complimenti allo chef Gaetano e alla gentilissima e bellissima Sharon =) Ogni volta che torno da Sabatino e’ come sentirsi a casa, con una cucina semplice e buona, in una location “vecchio stampo” e camerieri gentili. - Recensioni in fase di moderazione - sono tornato Da Sabatino,nonostante il locale fosse pieno non sono rimasto deluso,qualita' dei piatti buona e tempi di servizio nella norma. da consigliare. Buona cucina. Abbiam optato per una cena a base di pesce, di buona qualita’; anche i contorni all’altezza (tortino di verdure davvero buono). Un poco cari i vini in bottiglia,ma con lo sconto di the fork buon rapporto qualita’/prezzo. Ci torneremo! - Recensioni in fase di moderazione - Ci siamo subito accomodati al tavolo ma siamo stati serviti dopo altri clienti che si sono accomodati dopo il nostro arrivo. Cibo discreto ma porzioni differente rispetto a quelle serviti ad altri tavoli (frittura di calamari e gamberetti). Alla richiesta della carta di vini ci sono stati proposte delle etichette direttamente dal personale di sala che, alla fine, ha suggerito un vino della casa che abbiamo scelto di provare. C’e’ stata poi servita una bottiglia di una delle etichette della loro cantina che in realta’ non avevamo scelto. Buono..ma non buonissimo! i miei piatti erano buoni (linguine allo scoglio, grigliata mista) mentre quelli di mia moglie un po meno.. Ristorante un po' vecchiotto. Personale (proprietario e cameriere ?) disponibile e gentile. Piatti abbondanti e buoni. Avevo letto le recensioni favorevoli ma non me l'aspettavo cosi’ tanto buoni. Abbiamo aspettato un po' di piu’ del dovuto ma ne valeva la pena. Provero’ altri piatti. Consigliato. Tutto buono e fresco! Un applauso speciale va alla professionalita’ e gentilezza di Lorenzo!!;-)\\"\""
"\"\\"-Bella scoperta nel quartiere. Un piccolo ristorante pizzeria, con un menu’ che spazia tra terra, mare e pizze. Pesce molto buono e cucinato bene, ottime le cozze! Ottimo anche l'impasto delle pizze, digeribile. Con lo sconto the fork ottimo rapporto qualita’ prezzo. Cena in famiglia, dove abbiamo provato primi, secondi pizza e dolci. Tuti i piatti erano ben equilibrati, con porzioni generose. Ottimi in particolare i piatti di pesce, le pizze ed i dolci fatti in casa. Personale molto gentile e simpatico. Il locale potrebbe essere reso un po' piu’ accogliente, magari mettendo luci piu’ calde o ravvivando le pareti. Nel complesso un bel posto per cene non troppo formali e impegnative, con ottimo rapporto qualita’-prezzo. Ci torneremo Locale senza troppe pretese, ottimo per pranzi o cene informali. Servizio discreto e veloce. Piatti semplici, abbondanti e cucinati bene. Tornero’ per provare la pizza... Un nuovo ristorante che merita di farsi conoscere! Buona la pizza e ottimi anche i dolci, cucinati in casa. Servizio gentile e molto cortese, consigliato! locale carino e gentilezza, ho assaggiato la pizza e non era niente male. Una scoperta a pochi passi da casa ! Locale carino e accogliente, personale gentile e disponibile. Cibo fresco e di qualita’! Stasera mi ha stupito il risotto ai frutti di mare, saporito e gustoso ! Che dire...da ritornarci...sempre ! Molto carino pulito. Buona cicina e tutti molti gentili. Torneremo Bella scoperta... L'accoglienza, la cortesia, la passione per il proprio lavoro sono l'anima di questo locale. Buona la cucina, abbiamo mangiato dei paccheri con gamberi rossi freschissimi, un ottimo tonno con panatura al pistacchio, buoni i totani alla griglia. Consigliatissimo!!!! Locale nuovo, premurosi ed attenti verso il cliente. Pizza buona ad un prezzo giusto. Ci torneremo certamente. Finalmente un ristorante pizzeria in zona dove rilassarsi ed essere trattati bene . Cibo ottimo . Cortesia ed educazione. Spaghetti allo scoglio e fritto misto da replicare ! Torta di mele fatta in casa top Cordialita’ , buona cucina prezzi giusti Pizza buona, servizio cortese e veloce. Toglierei un euro da alcune pizze, la margherita a 6 euro in periferia e’ troppo. Liquori offerti, un tocco di classe. Bella scoperta CI TORNEREMO \\"\""
"\"\\"-Ottimo pranzo di Natale abbondante e gustoso servizio buono Pranzo di Natale assolutamente deludente ... Pizza all'insegna della Calabria... 'Nduja a gogo... Buona, come sempre! Ci sono passato piu’ volte e ho provato sia le pizze che i piatti. Mi sono sempre trovato bene, prezzi onesti e buona cucina. Molto buona la pizza! Ambiente tranquillo e piacevole. Servizio da migliorare! Devo fare la recensione, DEVO perche’ e’ giusto nei confronti del locale. Abbiamo cenato in 3 ed abbiamo speso circa 70 euro mangiando un antipasto x 2 ben curato ed abbondante con cacio cavallo fuso da 10, poi abbiamo scelto una porzione di polenta con funghi porcini e formaggio ottima e abbondante, un filetto ed una taglitata (carne eccezionale). Per dolci un baba'ed un cannolo siciliano: ottimi. Cameriera simpatica cosi’ come il proprietario. Grazie di tutto. Torneremo. La pizza di Giovanni non teme rivali in tutta la citta’. Ottimo locale accogliente e familiare. Molto buona la pizza, il vino non era un granche’, Servizio da performare. Ambiente accogliente, cibo buono e prezzi onestissimi. Da ritornarci sicuramente Trattoria semplice e sincera,personale cortese piatti onesti e abbondanti , consigliato Dopo una breve ricerca, non avendo grosse pretese, cercavo una cena buona senza spendere molto e in un locale tranquillo. Cena piacevole, piatti buoni e caratteristici, buon rapporto qualita’-quantita’-prezzo, servizio discreto ma disponibile, - Recensioni in fase di moderazione - Pesce morbido e saporito! Ristorante familiare molto buono , qualita’ dei prodotti molto alta e personale attento e cordiale . Molto buono il filetto ai funghi . Prezzo decisamente vantaggioso. Ottimo cibo e personale perfetto Locale molto carino....piatti buoni....le cameriere anche se alle prime armi molto carine e disponibili....molto gentili anche i proprietari....lo consiglio!! - Recensioni in fase di moderazione - Ottima cucina, porzioni abbondanti, personale molto gentile. Pizza ricca e con ingredienti ottimi. Personale cortese. Locale carino. cucina con piatti espressi, menu del giorno interessante, ambiente accogliente.Trattoria pizzeria con menu’ vario e servizio veloce. Ideale per pranzi di lavoro. Pizza buona . - Recensioni in fase di moderazione -\\"\""
"\"\\"-Buon sushi ma sashimi un po' deludente E' un ristorante in cui, per vicinanza a casa, amo tornare spesso e raramente ne sono uscito deluso. Il ristorante e’ ben arredato, anche se, soprattutto quando ci sono compagnie, un poco rumoroso. I gestori sono molto gentili ed accoglienti e non fanno mai mancare un'attenzione speciale. I piatti sono sempre molto appetitosi e ben preparati. Quello che ho notato dalle ultime volte e’ che sui piatti di cucina le quantita’ si sono ridotte, ma, essendo un AYCE, e’ un problema solo di tempo del riordino. Scelta di piatti ampia, pesce freschissimo e ben cucinato. Ottimi i gamberi alla piastra e il riso in particolare nella versione balinese ( piccante al punto giusto). Personale gentilissimo. Ci torniamo Eccellente come sempre grande Marco! Piatti non entusiasmanti. Qualita’ mediocre. Servizio scarso ( non sono arrivati alcuni piatti ordinati e tempistiche di alcuni piatti troppo lunghe) e personale non servizievole. Per fortuna abbiamo avuto un po’ di sconto. Posto molto carino e camerieri molto gentili..cibo ottimo! Da ritornarci Buon ristorante asiatico! Eravamo in due a cena e abbiamo preso la formula all you can eat. Per il sushi si trovano posti piu buoni a Milano (il riso buono pero troppo poco il pesce). Cmq rapporto qualita prezzo buono. Per chi abita nelle vicinanze e non ha voglia di muoversi tanto una sera potrebbe essere una buona scelta. Molto buono come sempre. Il personale attento e cordiale Pesce fresco, ambiente accogliente. Sempre top non deludono mai! Classico AYCE. Inizialmente servizio veloce poi abbiamo atteso le ultime due portate 30 minuti ma una volta avvisato lo staff ha subito provveduto. Nel complesso buono, consiglio riso alla pechinese. Esperienza gradevole soprattutto per mio padre Gianni il quale non vede l’ora di ritornare per gustare nuovamente queste prelibatezze. Ottimo. Location carina, non il classico sushi. Qualita’ buona, si puo’ provare Ottimo! Lo consiglio! Buon AYCE, nella media. Locale con atmosfera molo tranquilla, gradevole. Ottimo menu’ e cortesia del personale. Pesce molto buono cosi’ come la carne, specialmente i piatti thailandesi. Mochi buonissimi! Eravamo indecisi su un paio di gusti cosi’ hanno pensato di offrirci un dolce in piu’ per non rinunciare! Ci tornero’ sicuramente. Siamo oramai clienti abituali. Ennesima conferma di un livello altissimo, come servizio, cortesia e qualita’ dei piatti. Assolutamente da consigliare. Un classico ormai, ci veniamo spesso coi bimbi: si mangia bene a un buon prezzo, i camerieri sono gentili e i bambini sono contenti :-) Posto carino e buon all you can eat con prezzo anche al di sotto della norma con menu’ abbastanza ampio....consigliato!!! Cosa di solito sottovalutata ma da tenere in considerazione tavoli belli grandi in cui appoggiare tutti i miliardi di piatti dell’all you can eat!!!!! ristorante giapponese di buona qualita’. con molte varianti per chi come me e’ vegetariano. personale gentile e disponibile.locale pulito. \\"\""
"\"\\"-Ottimo ristorante provato per pranzo di lavoro. Atmosfera tranquilla piatti ben cucinati con prodotti di qualita`. Servizio perfetto e prezzo del menu piu` che adeguato. Da provare Ristorante ottimo sotto ogni punto di vista, ci tornero’ sicuramente. pesce freschissimo Positivo, prezzi giusti, buona qualita’ e quantita’. Mi aspettavo gli antipasti piu’ saporiti, ottimi i primi piatti, molto bene anche la cernia con i porri. Buona grigliata di pesce, meno gli antipasti di mare. Tutto bene, compresa la cortesia del ristoratore che sempre con discrezione ha cercato di soddisfare le nostre esigenze Ambiente senza troppe pretese e atmosfera familiare. Molto cordiale sia il proprietario che la cameriera. Servizio veloce. E porzioni se non proprio abbondanti decisamente al di sopra della media. La cucina e’ casalinga di fantasia. Buono il pesce e con un ottimo rappprto qualita’ prezzo. Da tornarci spesso. Ottima scoperta Cucina molto buona e personale molto accogliente Ristorante molto carino adiacente alla stazione di Lambrate . Da fuori non sembra un granche’ , poi si apre un ristorante di qualita’, che offre un menu’ vario soprattutto di pesce . Porzioni generose, piatti ben presentati e’ molto buoni . Gentile e simpatico il servizio . Prezzi ottimi Lo conoscevo e negli anni ha mantenuto un eccellente livello Pranzo eccellente. Grazie! Bellissima sorpresa, cibo buonissimo e grazie a Raffaele proprietario del locale che ci ha ben consigliato anche sulla scelta del vino..da tornare sicuro , super consigliato !!! Buon ristorante di pesce. Ho mangiato una buona grigliata di pesce, anche se le quantita’ non erano particolarmente abbondanti. Il servizio e’ stato cordiale e discreto. Bella atmosfera, tranquilla e rilassante per una serata senza correre. Locale piccolo ma curato, che riesce ad isolarsi dal contesto non proprio esaltante (immediate vicinanze della stazione di Lambrate) offrendo ottimi piatti di pesce con un servizio cortese ed efficiente. Prezzi onesti. Consigliatissimo. Una bellissima scoperta, un ristorantino molto tranquillo dove si mangia dell' ottimo pesce a un prezzo onesto. Tra i piatti che ho provato posso consigliare il branzino con le cipolle di Tropea: delizioso. I dolci fatti in casa non sono da meno, complimenti!!! ristorante piccolo ma accogliente il titolare intrattiene gli ospiti con educazione e simpatia. cibo fresco e ben cucinato Ottimo ristorante lo consigliero’ di sicuro Ottimo tutto! ristorante molto gradevole per atmosfera tranquilla e cibo buono. Tornero’'. Posto tranquillo e atmosfera da cena romantica Cucina semplice ma di qualitá Buon rapporto qualitá prezzo Davvero un'ottima scoperta.. Cucina deliziosa e simpatia garantita \\"\""
"\"\\"-Sempre fantastici Bravi e veloci cibo ottimo ci tornero’ I camerieri gentili ma lenti a servire decisamente troppo caro rapporto qualita’ prezzo tra i peggiori, il posto e’ gradevole ma non credo ritornero’ Tutto eccellente, dal servizio alla cucina. Se devo fare un appunto, temperatura un po’ bassa, forse sarebbe stato necessario alzare un po’ il riscaldamento. Lo consiglio comunque a tutti. La carne era buona, ma il servizio un po' scadente, forse mancava qualche cameriere? I piatti principali sono arrivati prima dell'antipasto... Inaspettata sorpresa. Carne davvero buona a prezzi umani Cibo molto buono, personale molto cordiale e attento! Da provare! Molto carino. Il tavolo da 2 vicino alla vetrata e’ un po' piccolo, non ci stanno i piatti. Inoltre vicino la vetrata faceva freddo, bisognerebbe controllare bene la diffusione dell'impianto di riscaldamento. Per il resto locale carino. Cibo ottimo. Cucina e servizio veloce. Ci ritornero’. Ottima scoperta, ristorante carino ma con una cucina davvero eccellente. Buona scelta di carni ed ottima carta dei vini. Servizio nel nostro caso un pochino lento ma personale professionale e discreto.. Lo consiglio. Conto nella norma. Posto molto carino e il cibo ben cucinato. Da provare! Ottimo cibo e camerieri molto attenti e professionali. Prezzo giusto. Locale piacevole e informale. buono lo spazio tra i tavoli. buon assortimento dei vini. Antipasto mix salumi, cotoletta milanese e hamburger buoni; per il prezzo pagato pero’ si puo’' pretendere ancora qualcosa in piu’. Ormai siamo degli habitue’. Lo consiglio vivamente. Atmosfera molto piacevole, adatta per una cena romantica, ma anche per un incontro di lavoro. Perfetto per gli amanti del vino. Deludente il servizio: lunga attesa per ricevere il menu’ una volta fatti accomodare al tavolo, vino Barbera presentato come eccellenza francese (anche la cantina LAVIGNONE e’ stata pronunciata “d’Avignon”). Deludente la cena. Abbiamo preso due costate di scottona: carne dal sapore buono, molto nervosa, dura, non all’altezza. Arrivati alla cassa per pagare il conto, il proprietario/gestore (?) ci ha chiesto proprio come fosse la carne. Abbiamo risposto: “non molto mangiabile” (e i piatti ancora sul tavolo parlavano da soli) e, senza battere ciglio, non ce l’ha fatta pagare. Abbiamo apprezzato il gesto, ma - ancora con mal di pancia il giorno dopo - non credo ci torneremo. Molto buoni gli hamburger e il filetto, interessante la proposta di birre tedesche “da Oktoberfest”. Prezzi decisamente alti rispetto al menu Carne e dessert ottimi! Buon servizio! Bravi Personale gentile e carne Ottima! Un brunch domenicale insieme ad amici e figli: una conferma della piacevolezza e qualita’ del locale Come sempre ottima qualita’ e tanta cortesia Sono 20 anni che vivo in zona e non ci sono mai andato. Ci e’ capitata un'occasione in famiglia (compleanno) e abbiamo deciso di provarlo. Siamo rimasti molto soddisfatti. Abbiamo trovato un ambiente e un atmosfera stupendi, uno staff molto disponibile e cordiale e una qualita’ di pasto ottima. Prezzi leggermente sopra la media ma giustificati in tutto e per tutto dalla qualita’ del cibo. Ci ritorneremo decisamente.\\"\""
"\"\\"-Ogni volta che mi reco qui esco sempre soddisfatto da tutti i punti di vista. Sempre consigliatissimo!!! Piacevole locale dove bere un buon bicchiere di vino. Consigliato Ristorante carino e piacevole. Locale tranquillo. Buona cucina. Ho mangiato in questo locale durante una pausa pranzo, hanno degli interessanti piatti del giorno e sicuramente e’ da provare il tagliere misto molto invitante. Il ragazzo che gestisce e’ davvero molto simpatico. Un posticino familiare e accogliente con buon cibo e un bel calice di vino. Un posto in cui godersi della buona compagnia. Torneremo presto! \\".Il locale potrebbe anche essete carino ma e molto piccolo con grandi tavoli. Ambiente molto informale ed aperitivo che non vale la pena. Il vino e buono ma i tempi di attesa decisamente troppo lunghi. Posto informale, spartano troppo luminoso, siamo andati la per aperitivo, eravamo in tre uno di noi ha chiesto un tagliere, sul conto abbiamo visto l addebito di tre taglieri...la giustificazione e stata \\"scusate abbiamo capito male\\" ma non ha stornato quanto presente in conto..ora il posto non offre nulla di speciale, per un bicchiere di vino ci si potrebbe andare, ma la cameriera che ci ha portato il conto con quella mossa del prezzo maggiorato ha distrutto quella che poteva essere un'opinione quasi discreta del locale...per il resto aperitivo nulla di che, tagliere di salumi decisamente pessimo. Difficile tornarci..idea di locale non male..ma le idee restano fine a se stesse se non accompagnate da servizio qualita e professionalita.A meta settembre mi e capitato di fermarmi per pranzo in questa via di Milano, dove ho abitato per 17 anni circa trent'anni fa. Sicuramente moltissimo e cambiato da allora, e questo locale non c'era a quei tempi, ma qui ho ritrovato un pizzico della mia Milano, con ragazzi gentili, operosi, volonterosi, disponibili. Non saprei dirvi nulla dei vini, perche nell'occasione ho bevuto solo acqua. Pero di sicuro ho mangiato degli ottimi tortelli di magro al pomodoro, con una bella insalatina mista fresca ed un caffe, ad un prezzo molto contenuto. Forse il mio pasto e stato semplice, pero io sono stata davvero bene in questo locale originale. La prossima volta che ricapitero da queste parti ci tornero volentieri ! Ciao a tutti,abbiamo provato questo locale per un aperitivo serale. Il posto e carino, informale. Come si dice oggi \\"easy\\". Il personale e molto simpatico e accogliente. la clientela e molto eterogenea (cosa che a me piace) vedi dagli studenti, alla famiglia, sino alla coppia marito e moglie in eta.... Il vino e buono e ve ne sono di numerose tipologie e prezzo. L'aperitivo e accompagnato da un buffet discreto che durante la serata viene integrato anche con piatti diversi. Se pero si cerca il tipico aperitivo dove \\"si mangia\\" magari qui sembra un po' poco quanto proposto. Personalmente mi sono trovato molto bene! Consigliato! Luogo tipo vineria, molto molto modesto con tavoli sproporzionati per il.Piccolo ambiente, la persona che prende gli ordini, non lo definirei cameriere, un tipo assolutamente informale. Ebbene in questo luogo abbiamo pagato due spritz i piu costosi di Milano. Non erano neppure buoni: sicuramente non fatti con prosecco o comunque senza rispettare le corrette proporzioni e senza nessun accompagnamento. E veramente scandaloso, a Verona davanti all’ arena in un bel locale abbiamo pagato 2,50 euro con un cesto di patatine al Tavernacolo ben 7 euro! Peccato a perso due clienti! \""
"\"\\"-Piccola pizzeria a gestione familiare. Ingredienti selezionati e cura nella scelta delle farine per l’impasto. Titolare molto cordiale , prezzi nella media. Scoperto per caso, pizza eccellente e meravigliosa accoglienza. Anche il prezzo una deliziosa sorpresa. Ottima pizza, impasto leggero e croccante, materie prime di qualita’. Servizio veloce e cortese. \\"Piccolo locale situato tra piazzale Loreto e Lambrate. Consigliata la prenotazione. La pizza e davvero buono, di tipo napoletano, ben digeribile, con ottimi ingredienti. Servizio rapido, camerieri gentili. Da provare La pizza deliziosa, racchiusa da una cornice tipica napoletana, ristorante molto pulito, gestori simpatici e alla mano!! Posto ottimo sia per pranzo che per cena, e non sottovalutate i piatti di pesce cucinati dallo chef!!! Sono stata qui a cena svariate volte mi sono trovata sempre benissimo! L’impasto leggero della pizza permette di mangiare sia un antipasto che il dolce!! Comodo per il parcheggio (in zona non manca mai),consiglio la prenotazione per la cena!!Il locale, esteticamente si discosta dai soliti locali milanesi dal design ricercato e forse questo distoglie l'attenzione del passante. Nonostante questa nota negativa, la pizza e molto buona e il servizio veloce. Consigliata \""
"\"\\"-Tutto bene torneremo Pizza buona e locale accogliente.. ci ritornero’! Pizze a legna soffici e croccanti, lievitate e condite a meraviglia... Fatte e servite da un team di ragazzi appassionati e davvero in gamba. Assolutamente da provare!!! Posto un pó spartano ma la pizza e’ molto buona!! Una piacevole scoperta vicino Lambrate. Pizza ottima davvero e dolci buonissimi. Da ampliare la scelta delle birre per ora solo in bottiglia e da lavorare sul locale un po spartano. Ci torneremo senz'altro. locale giovane, nuovo e simpatico, pizza squisita. tornero’! Locale piccolo ma carino, francamente la mia pizza Reale era molle con i pomodorini freddi . Un’ altra pizza e’ risultata piu’ o meno come la mia. Le altre sono state apprezzate Pizza di buona qualita' in stile napoletano, servizio lento, va bene se hai tempo. Pizza buona assolutamente digeribile. Ingredienti di qualita’ . Abbiamo avuto un po’ di freddo per come e’ organizzata la sala. Consiglierei di risolvere problema freddo per l inverno . servizio veloce. Pensavo ci fossero pizze con altri tipo di farina visto il nome Ma comunque la pizza e’ di qualita’ ! Bravi Una pizza fantastica in un localino giovane condotto da ragazzi in uno dei punti di Milano piu’ frequentati da studenti, giovani ingegneri e designer emergenti a due passi dal Politecnico e ciitta studi. Un'idea di eccellenza fatta realta’. Da provare assolutamente!!! Ottima la qualita’ della pizza. Peccato per l’organizzazione delle prenotazioni: e’ un locale piccolo quindi con pochi tavoli, e per chi prenota alle 21 deve aspettare che i tavoli si liberino il che vuol dire sedersi per le 21.30 se va bene. C’e’ solo una cameriera carina, disponibile e indaffarata con tutti i tavoli. Nonostante si prenoti per un determinato orario c’e’ poi da aspettare una mezzora per sedersi. Buona la pizza ma non il servizio attesa un po' lunga ma per il resto tutto bene, come al solito. Locale molto piccolo, ma carino. Personale gentile e disponibile; servizio veloce. Le pizze sono originali ma con poco possibilita’ di scelta, ma comunque molto buone. Prezzi contenuti soprattutto utilizzando lo sconto di the Fork Ottima pizza, personale gentile!!! Per quanto il servizio direi ni ,in quanto dopo averci portato i piatti non si e’ visto piu’ nessuno e il locale e’ piccolo.Volevo un caffe’ ho dovuto rinunciarvi. Per quanto riguarda la pizza devo dire che non e’ male,anche il tagliere ha un ottimo rapporto qualita’ prezzo. Cmq non ci ritornero’. Pizza eccezionale, prodotti di qualita’ e personale cortese. Ogni volta che devo mangiare la pizza ritorno da \\\" Farinascere \\\" perche’ la pizza e’ davvero buona ! Ottima pizza e ottimo servizio Ottima scoperta! Pizza napoletana buonissima a prezzi abbastanza moderati. Scoperto grazie alla promozione su the fork. Ci ritornero’ sicuramente! \\"\""
"\"\\"-Ristorante molto accogliente Personale gentile E cibo veramente buono Da provare i ravioli al vapore fatti a mano ottimi Ci ritornero’ Ottimo cibo e personale gentilissimo! Posto molto carino, ben arredato. Il personale e’ stato molto gentile ed ha risposto a tutti i dubbi che avevo sui piatti che ho scelto. Il cibo e’ buonissimo, i dimsum di edamame e le melanzane tra tutti. Locale piccolo ma super accogliente! Tutto molto buono! Ristorante vicino a casa, a prezzo giusto e tranquillo, ci andiamo volentieri ogni tanto. Sono stata molto bene, ambiente gradevole, personale gentilissimo e ho trovato i piatti ancora meglio dalla ultima volta. Lo consiglio vivanente A fine pasto l'impressione avuta e’ che abbiamo cenato in un fast food dal servizio improvvisato (hanno preso i due involtini primavera dal piatto del cuoco e li hanno messi con le mani nel piatto che hanno portato a tavola). I piatti sono nudi e crudi senza nessun frornzolo o accompaganmento. L'acqua solo in bottigliette da 1/2 litro. Ma in definitiva il cibo e’ buono ma non eccezzionale da spingerci a tornare. L'ambinete e’ piccolo e rumoroso. Ristorante carinissimo. Il proprietario e’ una persona squisita e gentile. La cucina a vista e’ garanzia della pulizia del ristorante e della cura con cui i piatti vengono preparati. Non e’ un ristorante cinese come tanti ma un posticino speciale. Ristorante pulito, servizio gentile e discreto. Ottimi dim sum, secondi di pesce molto saporiti e gustosi. Consiglio. Niente di che. Servizio lento anche con locale vuoto, camerieri che portano via le cose mentre ancora stai mangiando, vitello in salsa piccante viscido. Buoni gli involtini primavera e gli spaghetti di soia con verdure, economica la birra in bottiglia. Ottima cucina cinese, consiglio pollo in salsa cantissimo ! Il pregio di questo posto e’ la sua tranquillita’, si puo’ chiacchierare in pace Bel posto e servizio veloce Ottimi ravioli Piccolo locale, interessante l’assortimento dei ravioli Ravioli ottimi e particolari. Il resto buono. Ho provato questo ristorante a pranzo, poca gente e servizio rapido. Menu’ vario e porzioni abbondanti, molto buoni i gamberi in pastella. Piacevole scoperta, conto giusto, credo che ci ritornero’. Buon cibo ma ambiente un po’ triste, peccato...non ci vorrebbe molto a migliorarlo Atmosfera gradevole, buon cibo, ottimo per una cenetta a due Una ennesima conferma \\"\""
"\"\\"-Cucina buona, servizio abbastanza disattento, locale non mi ha entusiasmato Ottimo il tagliolino sia con il tartufo bianco che nero Ottima cena in compagnia della mia ragazza.. Location in un ottima zona di Milano, locale molto piccolo ma curato. Abbiamo preso un tagliolino con tartufo bianco, anatra con tartufo nero e una buonissima bottiglia di Traminer! Cameriere Danilo super professionale gentile e attento! Per la qualita’ del tartufo ci siamo.. Ecco se propio devo trovare qlk mi sarebbe piaciuto che il tartufo fosse grattuggiato davanti al cliente e i tovaglioli di stoffa.. Ma tralasciando questo particolare cena da 10 e lode. Conto adeguato alla qualita’. Grazie e sicuramente alla prossima ???????? Ristorante buonissimo, ogni piatto veramente ottimo. Servizio attento e soddisfacente. Super consigliato! Un ottimo ristorante, vicino al castello, dove poter assaporare l esperienza del tartufo. Ottime le tartare e l'uovo.. Sono un abbinamento fantastico con il tartufo. Con la promozione di di the fork da provare assolutamente. Atmosfera intima, rilassante e personale gentilissimo. Una garanzia per gli amanti del tartufo! Appena sono entrato sono stato invaso da un incredibile profumo di tartufo! Bel ristorantino nel centro di Milano, atmosfera caldo, servizio amichevole e attento, cibo molto buono. Tartufo senza gusto Locale carino/particolare e servizio buono: molto simpatici, cordiali e gentili i camerieri. Ma per i prezzi, mi sarei aspettato una qualita’ migliore della materia prima per cui si va nel locale, il tartufo, probabilmente ho solo pagato la location vicinissimo al castello. Difatti nulla di eccezionale per coloro che hanno una minima esperienza di tartufo. Comunque, tiramisu’ apprezzato e da prendere. Altra piccola nota di demerito sul cestino di pane, bene perche’ integrale, ma non fresco/soffice. Va bene per i turisti che ignorano il vero, buon tartufo nostrano. sicuramente ottima esperienza, cibi di qualita’. Unica nota critica, tagliere un po’ sopravvalutato in quanto non mi aspettavo di ricevere tra la tipologia di salumi proposti salame e mortadella. Recensione nel complesso positiva e da ripetere. Non delude mai. Tartufo ottimo. Non propriamente economico, ma d’altra parte parliamo di tartufo. Per gli amanti del tartufo e’ il posto ideale. Ottimi piatti e prodotti di qualita’. Si respira aria Toscana. Piacevolissima serata per festeggiare il mio compleanno con gustosi piatti a base di tartufo e non solo! I gusti delicati e ben bilanciati. Molto buono anche il Cabernet Sauvignon al calice! Ci torneremo sicuramente! Assolutamente da provare! Ottimo ???? e cordiali, grazie Raga C’ero gia’ stata per un aperitivo. Locale semplice e basilare, improntato per esaltare il sapore dell indiscusso attore principale della serata: il tartufo! Bianco o nero. Consiglio vivamente ad ogni amante del tartufo, per un’esperienza intensa e non troppo impegnativa economicamente. (cena degustazione con vino per due: 280euro) Sono ritornata al Tartufotto dopo un po' di tempo.. e’ stato come lo ricordavo, squisito! Come sempre eccellente, e i tagliolini... uno spettacolo Dati i prezzi e’ impensabile che il tartufo non venga grattugiato davanti al cliente e poi oggettivamente mi aspettavo un locale piu’ curato, impensabile per quando mi riguarda il tovagliolo di carta. \\"\""
"\"\\"-Semplicemente da provare! Un'esperienza fantastica! Filetto al pepe verde e fiorentina alla brace...tornerei ogni giorno. Complimenti! Entrando nel locale si coglie subito la cura nell'arredo (colori black & White) e il taglio elegante del locale. La musica di sottofondo e’ perfettamente in linea con il resto e rende l'esperienza culinaria ancora piu’ piacevole. Abbiamo mangiato il doppio hamburger e la pasta con tartufo e ricotta. Entrambi i piatti erano ben presentati e veramente ottimi, soprattutto la carne dell'hamburger. Molto delicata, si scioglieva in bocca. Super approvato secondo noi. Il ristorante ha accettato la prenotazione, io sono andato 15 min dopo a causa di un contrattempo, ma come da mail di conferma di The Fork che suggerisce di chiamare se si e’ in ritardo di 15 min, ho chiamato il ristorante per spiegare il mio ritardo e garantirmi il tavolo. Sia al telefono che al ristorante mi hanno detto che visto i 15 min di ritardo potevamo usufruire solamente di alcuni piatti (tra l'altro molto cari ma qualitativamente buoni). Detto cio’ abbiamo pagato chiaramente una cifra che non ci aspettavamo in quanto dalle recensioni il prezzo medio era un altro. Ma non e’ questo il punto. Sarebbe corretto specificare sulle prenotazioni da una certa fascia oraria in poi quale piatti sono disponibili e quali no per evitare sorprese e per mettere a proprio agio i clienti. Per il resto cibo ottimo. Ero gia’ stata!! Non mi delude mai!! Proprietaria gentilissima, locale stupendo e cibo sublime. Torneremo sicuramente, specie per la panna cotta con cioccolato bianco e frutti di bosco con tocco speciale a sorpresa. Per capire di che si tratta, provatelo! A colpo sicuro sono tornata in questo ristorante di carne eccezionale. I piatti sono sempre all’altezza delle aspettative come la gentilezza e disponibilita’ del personale. Carne servita troppo poco calda Cena ottima. Ristorante da consigliare! Ottimo sotto ogni aspetto. Bella l atmosfera, bella la location, ma 70euro per una cena sono tanti. Un'ottima scoperta, servizio in sala gentile e veloce. Qualita’ della carne molto buona. Una buona scoperto. Non conoscevo il locale scoperto attraverso il vostro portale e ne sono rimasta soddisfatta. Ottima la carne. Camerieri cordiali e servizio rapido. Atmosfera rilassata, accogliente. Ci tornerei volentieri Piccolo ristorante con cucina a vista dall'atmosfera soft e rilassante dove si mangia dell'ottima carne in molteplici varianti. Unico piccolo neo la carne alla fiorentina andrebbe servita in piatti che mantengono meglio il calore in modo da gustarla meglio! Prezzi di certo non economici ma considerato che si mangia carne in pieno centro (zona Brera) direi che possono considerarsi giusti. Qualita’, accoglienza e atmosfera, pur essendo buona non giustificano un prezzo molto alto. good taste Carne ottima cucina bene, il locale discreto, servizio accettabile... Tutto Ottimo Ottima scoperta , calorosa accoglienza , servizio preparato e professionale , ambiente pulito e originale ,buona la materia prima. Consigliato in compagnia e coppia Ottima la qualita’ della carne: non smetterei mai! Servizio veloce e attento \\"\""
"\"\\"-Davvero una bellissima cena. Ella, il nostro pastore tedesco e’ stata l’ospite piu’ coccolata come e’ giusto che sia! Antonio, uno dei due proprietari del ristorante Puccini ci ha raccontato le vicende avvincenti di questo locale perfetto per un dopo teatro di fronte al Dal Verme che continua a fare storia a Milano. Antipasto di porcini gamberi e pomodorini in guazzetto che copieremo per la cena di Natale. E a seguire pasta in casa con gamberetti zucchine e purtroppo un po’ di aglio (unico punto un po’ di disattenzione dello chef anche se avevo chiesto). Purtroppo non me ne sono accorto. Comunque a parte questo piccolo empasse, lo consiglio vivamente a tutti per scoprire un angolo di cucina autentica a Milano. Cotoletta da dimenticare, prezzi esagerati per la qualita’ del prodotto offerto. Ristorante nel centro di Milano vicino al Castello. Personale molto gentile e preparato. Buona cucina italiana. Ottimo locale, buon rapporto qualita’ prezzo, pesce eccellente Una sicurezza come al solito per pranzo veloce Ottimo ristorante personale simpatico e veloce nel proprio lavoro cibo ottimo porzioni abbondanti. E’ sempre una conferma. Posto piacevole, cibo buono. In pausa pranzo costa leggermente sopra la media dei locali in zona centro, ma c e’ meno stress e calca per ordinare. Servizio molto bene Conosco questo ottimo ristorante da anni. Se si vuole mangiare dell'ottimo pesce, li’ si va’ sul sicuro! E' stata la mia seconda volta in questo ristorante, la prima abbiamo mangiato fuori approfittando del dehors, la seconda all'interno. Ho sempre apprezzato qualita’ dei prodotti e semplicita’ nella cucina. Personale molto gentile e attenzione al cliente. Come prezzi non sono bassi come non lo sono in tutta Milano e siamo poi in pieno centro. Comunque c'e’ molta varieta’ di scelta nel menu, ottima qualita’ della materia prima e porzioni abbondanti. Ristorante storico. Torneremo! professionale ok Tutto molto buono e buona accoglienza. Non e’ la prima volta che vado ed e’ sempre molto piacevole. A 2 passi dal Castello Sforzesco, cucina gradevole e personale cordiale. pranzato in pausa lavoro.nonostante ci fossero tante persone, il servizio e' stato veloce.Qualita' dei piatti molto buona.Locale da tenere in considerazione una certezza come sempre per pranzo lavoro cucina eccellente, un ottima scoperta Sono stati molto gentili e, per essere stati in un locale al centro, abbiamo pagato venti euro a testa, ma, va detto, avevamo preso tutti pizza, due persone delle insalatone, quattro amari, del vino della casa da dividere per tre e una birra media. Sempre una sicurezza per pranzo con amici e prima o dopo teatro! Personale sempre molto gentile Ottimi piatti di pesce con buon rapporto qualita’ prezzo, consiglio la tartare di pesce spada ed il fritto imperiale \\"\""
"\"\\"-Uno dei migliori giapponesi in Milano! Menu’ pranzo, prezzo giusto, qualita’ buona, dettagli apprezzatissimi, posto molto carino, ci tornerei ancora. Buono e ottima qualita’, ma prezzi troppo alti. Un sorbetto 9 euro??? Esagerato. Prezzo medio degli uramaki 17/18 euro. Un po’ troppo, onestamente. Ci torno solo con lo sconto the fork. Ottimo sushi a gestione italiana con cuoco giapponese. Locale piccolo ma curato, servizio gentilissimo, piatti notevoli Bell’ambiente, piatti particolari e ben eseguiti Cena tra amiche. Bell’atmosfera e cibo ottimo. Personale molto carino e disponibile. Abbiamo passato una bella serata sicuramente torneremo. Cena di coppia col mio compagno. Ci siamo trovati molto bene. Sushi di ottima qualita’, piatti ricercati e di ottimo gusto. Decisamente sopra la media degli altri japponesi della zona. Servizio impeccabile e location molto bella e curata, bellissimo il colore delle pareti e i lampadari. Prezzi in linea con la qualita’ del cibo offerto. Anche i vini ottimi. Chi si lamenta dei prezzi forse e’ abituato agli all you can eat Ristorante overrated per qualita’ dei piatti, insapori e poco creativi. 135euro in due, un prezzo quasi da stella Michelin, per due calici di vino e una cena senza infamia e senza lode. Antipasto gourmet con tartare e nighiri insipidi e solo un'ostrica buona. Uramaki molto deludenti, salmone basic senza alcun guizzo. Servizio cortese. Zona piena di locali affini, con rapporto qualita’ prezzo decisamente superiore. Peccato. Materie prime di alta qualita’. Nuova location ma sempre il \\\"solito\\\" spazio sushi. Piatti eccezionali come sempre preparati con grande cura e maestria, servizi impeccabile mai invadente o fuori luogo, carta dei vini in linea e conto corretto per la proposta del menu. Sempre promosso a pieni voti Locale rinnovato, particolare nei colori e negli arredi. Menu’ abbastanza classico per un jappo, buona la qualita’ ma mi aspettavo qualcosa in piu’ per il prezzo richiesto. Un california 14euro, roll piu’ elaborati 22/24euro. Buona carta dei vini, non cosi’ completa ma c’e’ tutto quello che si puo’ volere. Dolci a 9euro. Tornero’ per provarlo ancora. Posto minimal, personale molto cortese e pietanze da provare. Consigliato Locale tranquillo nel quartiere di Brera, nel quale e’ posssibile gustare cibo di buona qualita’. Servizio molto attento e cortese. Prezzi non esattamente popolari, ma rispecchia il fatto che non si tratta di un \\\"all you can eat\\\", bensi’ di un vero ristorante. Consigliato. Un ottimo ristorante. Tornero’ sicuramente. mi trovo sempre bene Incredibile scoperta, sicuramente ci tornero’ ! 4 euro un caffe’... non dico altro... Cibo buono, servizio disorganizzato. Bella location ottimo sushi Ottimo ristorante; cibo molto buono, buona lista di vini, bella atmosfera e soprattutto non ci sono veline e calciatori pur essendo in centro a Milano. \\"\""
"\"\\"-Cibo molto buono! (Consiglio i ravioli e la lasagnetta!) . Uniche note negative sono l’atmosfera perche’ poco intima e questo e’ dovuto solo alla disposizione dei tavoli, troppo vicini tra di loro e il servizio che si potrebbe facilmente migliorare con un filo di entusiasmo. Tuttavia l’esperienza e’ stata positiva e la cena molto buona, dunque lo consiglio. Bella la location, in pieno centro, piatti ben curati e buoni. Da provare bravi anche i ragazzi che ci lavorano. Serata tranquilla, buona la pizza ma soprattutto buonissima panna cotta al pistacchio! Personale molto gentile. Tutto molto buono.... ambiente carino!!! Locale molto carino, particolare. Il cibo e’ buono e l'attesa dopo aver ordinato non e’ stata infinita. Unica pecca: nonostante avessimo prenotato, prima di poterci sedere abbiamo dovuto aspettare circa 45 minuti. Nonostante questo, sono sicura che ci ritornero’, perche’ ne vale la pena!! Il locale e’ davvero incantevole e ben fatto. Io personalmente ho preso degli spaghettoni cacio e pepe che non mi hanno soddisfatto a pieno mentre invece la parmigiana la consiglio vivamente. Per quello che riguarda il servizio peccano molto in quanto ci hanno fatto accomodare a cenare su un bancone, per ordinare abbiamo dovuto sollecitare l’intervento della cameriera e la buratta ci e’ stata portata insieme ai primi quando era li’ pronta da circa 10 minuti e nessuno ce la serviva. Menu’ non troppo vario ma la cosa non deve stupire, trattandosi di un locale \\\"a tema\\\". Pizza molto digeribile, evidentemente la lievitazione viene fatta come si deve. Prezzi non popolari considerando la tipologia del locale. Nell'insieme il parere e’ positivo. ambiente molto carino, personale gentile e premuroso. abbiamo optato per l'oburger, molto buono e per la torta ricotta di bufala, ottima. nonostante il conto presentato non considerava lo sconto per utilizzo yums di the fork, hanno trovato il modo di soddisfare tale richiesta. Nel complesso bella serata e buona cena Tutto ottimo, prezzi un po' alti ma commisurati alla qualita’ generale del locale. Pizza anonima . Arancini pessimi. Cortesia pero’ del personale . Solo perche’ accetta yums. Non ci torno sicuramente Si mangia discretamente. L'unica pecca : ordino un pizza con delle cime di rapa e invece mi ritrovo gli spinaci. Per il resto tutto ok. Locale carino nei pressi di Brera, forse il prezzo mediamente elevato riflette la posizione. Materie prime eccellenti, servizio ottimo. Interessanti i salumi ed i formaggi! Pasta al dente, molto al dente... senza infamia ne’ lode. Buoni i dolci. Al primo piano la temperatura e’ decisamente calda, preparatevi con qualcosa di leggero! Buono il prezzo con lo sconto yums di thefork! Da riprovare puntando magari sul menu’ degustazione. Prezzi un po' cari ma cibo di qualita’ Cena ottima e ingredienti di qualita’ (primi non eccelsi). Un \\\"filo\\\" caro. Credo comunque ci tornero’ per l atmosfera e le ottime mozzarelle. Rispetto ai commenti letti, non ho trovato nulla di speciale.. Ho utilizzato i miei yums e ho pagato la differenza dovuta. Qualita’ del cibo senza niente di che, i primi non erano molto caldi, il tagliere di salumi non valeva sicuramente la cifra che costava 21.50 euro.. Ambiente anonimo, conto decisamente salato.. No ci tornero’. Servizio inesistente, nessuna spiegazione dei piatti serviti, stoviglie e bicchieri sporchi. Se si fa notre si viene guardati male. Considerando i prezzi e l'aspetto e’ stato molto deludente. Simpatico e affollato bistrot in zona Brera, con buona scelta di specialita’ campane, compresa pizza anche con pasta integrale. Abbiamo mangiato una pizza alla bufala, molto buona l'impasto anche se non il tradizionale napoletano. Ottime anche le polpette con fonduta e le melanzane alla parmigiana. Carta dei vini un po' ridotta ed esosa con i prezzi: un vino al calice dai 7 ai 9 euro!!! Ottima esperienza, l'ho scelto perche’ e’ uno dei pochi che accetta i punti yummies di the fork e invece ho fatto un'ottima scoperta. Menu’ interessante, buoni prodotti di qualita’ e ottimi anche i dolci. In pieno centro, un locale grazioso e ben frequentato! Prezzi competitivi per essere a 600m dal duomo, pizza con impasto buono! freddo sia nell'accoglienza e nei piatti. Distratta attenzione da parte dei camerieri.. neanche un sorriso e servizio caotico. per ordinare ho sempre dovuto chiamare i camerieri e durante la cena erano piuttosto intenti a pulire i tavoli dove non c'era piu’ nessuno. Costi alti soprattutto nei vini. Posto carino in una zona molto bella. Mozzarella e antipasti caldi buonissimi. Primi piatti molto buoni, cosi’ come i dolci. Atmosfera forse un po' fredda. Qualita’ prezzo giusta, che con l'utilizzo dei punti yums diventa ovviamente eccezionale. interessante, prodotti di qualita’ e spero di tornarci presto. Primi piatti e pizza molto buoni \\"\""
"\"\\"-Ottimo per soddisfare i gusti di tutti:carne,pesce,pizza e ottima cantina Abbiamo scelto questo ristorante in quanto eravamo in zona e consigliati da the fork. Siamo rimasti molto sorpresi del locale e della velocita’ con cui siamo stati serviti e della loro gentilezza. Avevo lasciato un esigenza di mangiare senza lattosio e mi hanno preparato un piatto apposta per me. L'unico lato un po' negativo e’ il prezzo un po' eccessivo. Vado in questo ristorante da piu’ di 30 anni ed e’ sempre il top. Qualita’ ottima posizione fantastica nel cuore di Brera Bella atmosfera, nel centro di Milano vicino al famoso quartiere di Brera! Primi molto buoni e una super cotoletta alla milanese :) Ottimi i dolci!! Esperienza piacevole,ristorante con ambiente ricercato e personale attento Assolutamente consigliabile Abbiamo preso la grigliata di carne un po’ cruda come le verdure Le pappardelle al sugo di cinghiale di cinghiale solo una lacrima Molto buoni i fiori di zucca Personale educato cortese e accomodante . Piatti semplici ma gustosi Il cameriere passava in continuazione per chiederci se andava bene risultando molto fastidioso. Qualita’ cibo scarsa prezzo eccessivo. Lo conosco da tanti anni e posso solo dire che mi stupisce sempre consigliatissimo E' un ristorante che mi piace molto. Piatti buoni, al giusto prezzo. Una garanzia per ogni occasione. Posto molto caldo e accogliente! Cibo di ottima qualita’! Unica pecca: i prezzi del menu riportato su the fork, sono diversi rispetto a quelli del menu in ristorante. Buon ristorante ma eccessivamente caro. Il prezzo medio inserito su the fork (35euro) non corrisponde assolutamente al prezzo reale. La location molto accogliente ben arredata e curata! Servizio veloce e all altezza del ristorante! I piatti molto buoni...sia il secondo di pesce che la pizza...ben condita e croccante...ottima! Unica nota negativa pero’ ...a mio avviso..l antipasto di prosciutto crudo “pata negra”....non e’ stato all’altezza dlle altre portate perche aveva un retrogusto non piacevole, Forse un po’ vecchio! Buon ristorante non particolarmente buono il rapporto/qualita’ ma vista la zona, il servizio e’ l’amb Direi accettabile. Sarebbe stato corretto un 10/15% in meno. Sotto media Buon ristorante in ottima posizione. Eccessivo il conto per un normale pranzo La cucina non e’ altezza su tutti i piatti Ottimi piatti e servizio Buono ma il servizio ci ha deluso. Cameriere era troppo frettoloso e non ci ha accolto per niente. Ci vuole piu’ pazienza e accoglienza anche quando il ristorante e’ affollato Sempre un'ottima esperienza, questa volta condivisa dai colleghi durante una cena di lavoro. Tutto molto buono - dolci ottimi! Locale eccellente sia per la cucina che per location e servizio! Consigliatissimo!!! Locale grazioso, personale gentile, la gastronomia delicata, in generale e’ buona. L'attenzione al gusto scema un pochetto nei secondi piatti. Ottimi vini. Lascia a desiderare la grappa speciale. E’ un ristorante che vi invito a provare. Sono un cliente da anni, purtroppo questa volta il cacio e pepe e’ stato una vera delusione, niente altro che una pasta al burro che il cacio non l’aveva visto neanche col binocolo...\\"\""
"\"\\"-Buoni i bagel al salmone e al prosciutto, un po' troppo dolce la crostata ai mirtilli. Locale tranquillo e buon servizio Atmosfera piacevole e rilassata, ottimo vino rosso e molto buoni i bagels accompagnati da delizione patate al forno. Oggi, siamo andati per un brunch con la mia fidanzata, ci siamo trovati benissimo. Il servizio e’ stato impeccabile e le stesse le portate di buona qualita’. L'atmosfera all'interno non male. Sono stata con una amica. Abbiamo mangiato un tagliere Emiliano ricco e molto buono e il primo specialita’ della casa altrettanto valido. Servizio curato, accogliente e con ottimo consiglio del vino. Torneremo Il locale e’ molto carino ed offre delle ottime proposte per il brunch. Purtroppo ieri ci deve essere stato qualche imprevisto, perche’ l'attesa per i piatti e’ stata un po' lunga, ma poi ne e’ valsa la pena. Per 18 euro (prezzo in linea con la zona) abbiamo mangiato degli ottimi pancakes con uova e bacon, una spremuta di pompelmo, una cheesecake al pistacchio ed un caffe’. Il cameriere, per scusarsi, ci ha anche offerto del vino. Un imprevisto puo’ succedere a tutti, quindi non si puo’ giudicare o colpevolizzare oltremodo, soprattutto se gli aspetti positivi (la qualita’ del cibo, il buon rapporto qualita’/prezzo e la cortesia) sono evidenti. Conto comunque di ritornarci, per provare altri piatti. Ottima offerta di menu per il brunch sabato e domenica. Location carina e con tavolini fuori anche all’ombra. Personale molto cordiale. Ambiente piacevole in una zona top! Consigliato per chi ha voglia di stuzzicare qualcosina! Bastano due osservazioni per inquadrare il contesto che definirei \\\"a flessibilita’ zero\\\": 1. Non puoi prendere un tagliere al centro in abbinamento a una bottiglia di vino (seppur pagando una maggiorazione). Il tagliere e’ abbinato ai soli calici (ancora non ho capito la logica) 2. Non fanno pagare \\\"alla romana\\\" Non lo ricordavo cosi’, probabilmente ha cambiato gestione. Con questa poca flessibilita’, probabilmente cambiera’ nuovamente vista la concorrenza in zona. Non ci tornero’. Posto carino in zona movimentata. Siamo stati accolti da una ragazza molto gentile. Abbiamo ordinato un tagliere e un bagel: affettato buono, ma sia il pane di accompagnamento sia il bagel sono stati deludenti. Il bagel era crudo e asciutto, rovinando il gusto del prosciutto crudo. Calice di vino rosso servito troppo caldo. Penso si possa trovare di meglio. Si mangia bene, il servizio cordiale, prezzi ok, zona bella e comoda. Sicuramente torneremo Ambiente amichevole, aperitivo buono e abbondante. Servizio ottimo Locale carino con delle proposte davvero intriganti. La qualita’ dei piatti e’ molto buona; peccato pero’ per i tempi d'attesa, assolutamente ingiustificati per la tipologia dei piatti ordinati e dal poco afflusso del momento al ristorante (quasi un'ora per ricevere il primo piatto ordinato!). Alcuni errori anche sul menu’ che vengono evidenziate al momento dell'ordine; le premesse sono buone, ma ci sono diversi aspetti da migliorare. Lo riprovero’ in futuro. Tornata per la seconda volta per un aperitivo. Personale gentilissimo, ci hanno offerto prosecco nell’attesa (siamo arrivati in anticipo). Aperitivo poco vario ma ci si puo’ cenare. Location in pieno centro (Brera), prediligo i tavoli fuori piuttosto che l’interno (musica troppo alta). Interno curato ma preferibile l’esterno. Ci torenerei, in particolare per il servizio. Torno spesso, in questo accogliente Locale, per passare la pausa pranzo. Nelle passate settimane ho + volte apprezzato il Salmone in Crosta di Sesamo (che, per quanto mi riguarda, lo trovo eccezionale), accompagnato con contorni sempre differenti. Da un paio di settimane sto’ piacevolmente scoprendo le proposte, elaborate dallo Chef, nel nuovo menu’ Non posso che confermare le innumerevoli precedenti recensioni: Servizio Ottimo, con Staff attento, cordiale e premuroso, Continuo a consigliarlo. Torno spesso, in questo accogliente Locale, per passare la pausa pranzo. Ultimamente ho + volte apprezzato il Salmone in Crosta di Sesamo (per quanto mi riguarda eccezionale), accompagnato con contorni sempre differenti. Non posso che confermare le innumerevoli precedenti recensioni: Servizio Ottimo, con Staff attento, cordiale e premuroso, Continuo a consigliarlo. Locale carino, cucina buona ma spesso il servizio lento. Locale sito in zona Brera, molto vicino al Piccolo. Particolare l’arredamento e molto buona la proposta dei cibi. Piatti buoni e possibilita’ di scegliere degli “sfizi” (sorta di tapas) al posto del piatto intero, in modo da poter fare piu’ assaggi. Consigliato. Abbiamo preso due primi ed una insalata ricca, le porzioni sono state abbondanti ed il rapporto qualita’-prezzo e’ stato giusto..Personale molto attento e cortese. Il tutto accompagnato da un’atmosfera ideale sia per una cena che per un aperitivo, con ottima musica di sottofondo. Da ritornare sicuramente.... Abbiamo cenato ieri sera con amici . Abbiamo spaziato tra le varie proposte . Chi ha preso taglieri , chi branzino con patanegra , chi insalate . I piatti erano tutti ottimi con anche una bellissima presentazione . Molto gradito ( nell attesa ) l’assaggio di prosciutto . Personale gentilissimo . Consigliatissimo!! Torno spesso, in questo accogliente Locale, per passare la pausa pranzo. Ultimamente ho + volte apprezzato il Salmone in Crosta di Sesamo (per quanto mi riguarda eccezionale), accompagnato con contorni sempre differenti. Non posso che confermare le innumerevoli precedenti recensioni: Servizio Ottimo, con Staff attento, cordiale e premuroso, Continuo a consigliarlo. \\"\""
"\"\\"-Ho voluto provare questo posto che avevo scoperto guardando “quattro ristoranti”. Filetti ricercati e di ottima qualita’, salse di accompagnamento ottime e particolari. Da provare assolutamente per chi e’ amante della carne e vuole provare qualcosa di diverso. Al nostro arrivo il tavolo non era pronto ma hanno saputo ingannare l'attesa offrendo due giri di prosecco. Il servizio e’ impeccabile e la qualita’ sempre eccelsa, carne veramente buona. Se posso permettermi, considerando la bellissima location, consiglierei una rivisitazione del bagno Ottima cena, bella location consigliabile con lo sconto yums. Ottima scelta di carni, personale gentile e premuroso, location particolare e curata. Da ritronarci! Abbiamo scoperto questo ristorante e non vedevamo l'ora di provarlo, poi quando abbiamo scoperto che potevamo usare gli yum, eravamo ancora piu’ felici! il mio ragazzo ha preso come antipasto tartare di manzo con olio al tartufo e salsa di fonduta e il filetto di canguro che gli e’ piaciuto molto. Io ho provato la carne di zebra che era molto buona e tenera, accompagnata con il tris di verdure (patate buonissime, spinaci e cavolfiori a mio dire un po' poco cotti pero’ davano l'effetto croccantezza), e un tris di salse a scelta dello chef: buonissima quella basilico e prezzemolo anche se si sente molto di piu’ il prezzemolo rispetto al basilico; un'altra alle melanzane molto delicata; e una a base di peperoni e miele (mi sarebbe piaciuta se non fosse stata piccante). Come dolce tiramisu’ al basilico molto buono e cheesecake a 4 gusti deliziosa. Bottiglia di nebbiolo. in tutto 128euro, 78euro grazie all'utilizzo dei 2000 yum. Carne senza dubbio di ottima qualita’ , l'unico aspetto negativo e’ stato la mancanza degli ingredienti nel menu’ rispetto al piatto servito (per esempio sul menu’ c'era scritto solo tartar di carne, ma il piatto presentava oltre alla tartar anche una salsa su tutta la carne, oppure la polenta e’ stata servita con sopra un uovo e del formaggio, ingredienti non riportati sul menu’) Ho provato i filetti di bisonte e la zebra (quest'ultima consigliatissima), una tartare di manzo molto saporita e un cupcake gustoso. L'ambiente,silenzioso, presenta alcune opere d'arte interessanti. Servizio curatissimo, personale gentilissimo e cordiale, pronto a darti consigli sulle scelte. Consigliato agli amanti della carne che vogliono provare qualcosa di nuovo. Splendido locale dall'atmosfera elegante e intima. Ristorante consigliato a chi ama la carne che e’ sempre ottima e cucinata divinamente. Consiglio il filetto di zebra, carne tenera e dal gusto delicato! Anche le proposte nei dessert sono originali e di qualita’. Consiglio il liquiriziamisu’, una vera bomba! Carne buonissima, camerieri gentilissimi, un po’ scomodi i posti a sedere sugli sgabelli che rimanevano anche in un angolo abbastanza freddo. Liquiriziamisu ottimo Carne ottima, specie il filetto di zebra e canguro. Servizio presente ed educato, e’ costoso ma merita per la qualita’ del cibo. Da provare! Tartare fredda e insipida, carne e dolci ottimi! Ottime carni,filetto di zebra squisito. Servizio molto soddisfacente La qualita’ della carne e’ ottima, un po' meno atmosfera e sedute Dividerei la mia recensione in 2 parti: 1) il cibo: ottimo, carne buonissima (abbiamo provato la zebra ed il cervo), cottura perfetta. E stata veramente una bella scoperta. 2) il locale: e’ diviso in 2 parti con una sala sopraelevata dedicata ai tavoli di gruppo e l'ingresso in cui principalmente siedono coppie. Ecco, se, come nel mio caso, andate in coppia vi troverete a cenare su uno sgabello fronte muro senza tovaglia (NB: costo del coperto 3.5 euro), in mezzo alla gente che attende di sedersi e, soprattutto, con una temperatura che il 19 dicembre si aggira intorno ai 10 gradi. Il tutto per un conto che va oltre i 60 euro a testa. Ecco... Cibo ottimo ma non me vale la pena per un servizio simile considerando che con la stessa spesa a Milano esistono alternative di qualita’ con un trattamento ottimo. Magari in gruppo e’ seduta nella sala \\\"calda\\\" avrei cambiato la mia recensione. Lasciate ogni speranza ... Ci e’ stato riservato un trattamento davvero molto poco piacevole. Ci e’ stato detto che con prenotazioni the fork non posizionano i clienti nella sala (l'unica) ma nell'ingresso a cenare su simistrapuntini ossia mensole adiacenti alle vetrine ad una temperatura tra l'altro in questo periodo non gradevole per mangiare. Hanno aggiunto che non e’ colpa loro perche’ \\\"con the fork non si puo’ parlare, si tratta di un App\\\". Queste le testuali parole per giustificare il trattamento riservato davvero disdicevole. Abbiamo rifiutato di cenare senza un tavolo e come detto su mensole come quelle che troviamo in alcune pizzerie d'asporto e dai cosddetti kebabbari. Davvero poco professionali, non corretti con i clienti e nemmeno con il vostro servizio cui relegano la colpa di queste mancate informazioni. Purtroppo vedo solo ora che e’ pieno nel web di recensioni come la mia. Sarebbe ora che questa situazione venisse affrontata e risolta.  Sempre tutto ok.Locale interessante se si vuole mangiare una tipologia di carne particolare (consiglio la zebra, molto buona). Per mangiare un filetto classico di chianina o fassona ci sono locali migliori. Dolci molto deludenti. Prezzo non proprio economico. Provato altre volte, sempre grazie a the Fork. Ottimo ristorante a Milano in cui e’ possibile assaggiare un'ampia varieta’ di filetti, dalla chianina al cinghiale al cammello, solo per fare qualche esempio. Attenzione al costo di tutto cio’ che non sia carne (vino, antipasti, dolci ecc.). Consigliato!!! Ristorante gia’ conosciuto e immancabilmente mu soddisfa totalmente. Filetti per ogni gusto ma tutti ottimi e i dolci? Da provare! Format molto interessante per amanti della carne e provare qualcosa di diverso dai soliti filetti Servizio da rivedere: abbiamo prenotato un tavolo per le 23 e ci hanno fatto accomodare su uno sgabello di fronte ad un vetro con spifferi d'aria gelida, stufa rotta e come giustificazione ci e’ stato detto \\\"il locale e’ pieno, se non vi va bene potete andare\\\". Il vino e’ arrivato dopo la carne che per quanto cucinata bene con gli spifferi d'aria gelida si e’ freddata in 5 minuti \\"\""
"\"\\"-Atmosfera giovane e fresca, piatti curati Menu’ interessante e con buone combinazioni. Qualita buona. Servizio molto professionale e preciso Prezzi non economici (primi a 18/20euro) Atmosfera piacevole. Ristorante splendido: atmosfera calda e accogliente, arredi e colori perfettamente armonizzati con la struttura del locale, materie prime sceltissime e piatti davvero gustosi e ricercati, servizio ottimo e il personale educatissimo. La Chef e’ bravissima e anche generosa di informazioni e consigli. I prezzi sono un po' proibitivi ma valgono l'esperienza culinaria! Piccolo ristorante, personale gentilissimo, cibo delizioso, semplice e sofisticato Ottima la scelta di proporre una cucina naturale a Brera, personale gentile e preparato. Continuate cosi’, ci tornero’ sicuramente - Recensioni in fase di moderazione - - Recensioni in fase di moderazione - Un locale molto bello, piatti squisiti e personale piacevolissimo! Andiamo passato una serata all'insegna della buona cucina. Il mio amico vegano, ha potuto apprezzare i piatti creati appositamente per chi non mangia carne etc etc. Da provare assolutamente gli gnocchetti e la zucca veg! - Recensioni in fase di moderazione - - Recensioni in fase di moderazione - locale molto carino accogliente , personale attento ma servizio un po lunghetto per essere di domenica sera e non con il pienone. L offerta del menu non e' molto amplia ma sono tutte cose molto sfiziose e di buon gusto. senza lo sconto di the fork sarebbe stato pero' un po troppo... Locale arredato con molto gusto!! Dessert favoloso! Locale gradevolissimo in un quartiere molto elegante. Atmosfera soft e personale cortese. Cucina molto ricercata . Portate soddisfacenti, saporite e ben impiattate. Consigliato il polpo con la maionese al nero di seppia. Conto non troppo salato. Consigliato per una cena romantica . Locale informale molto accogliente. Buona la varieta’ del menu, che spazia dal vegano, al vegetariano e all’onnivoro. Cibo di buona qualita’ e ben presentato. Prezzo medio-alto. Un'ottima scoperta... posto accogliente e cibo ricercato! Lo consiglio! Atmosfera accogliente e molto calda Piatti ottimi e giusti. La location e’ molto curata e carina. Le porsioni un po’ scarse ma il cibo e’ ben presentato e di qualita’. Da provare Ambiente davvero accogliente ed ottimo cibo cucinato benissimo. Personalmente ci ero gia’ stata ma i miei amici no. Ci torneremo sicuramente. Atmosfera calda rilassante cibo ricercato, servizio accogliente non troppa scelta nel menu. Davvero una cena fantastica! Tanta qualita’ e gentilezza. \\"\""
"\"\\"-Posto piacevole, ambiente confortevole, ottimo servizio. Cibo ottimo Seconda volta che ci veniamo ed entrambe le sere siamo usciti soddisfatti. Questa volta ancora di piu’ grazie al foie gras in padella e alle crepes Suzette! Non posso che fare i complimenti a tutto lo staff del Pourquoi Pas. Abbiamo trascorso una piacevole cena tra amici mangiando ottimi e gustosi piatti tipicamente francesi -dal chevre chaud ai dolci tutto perfetto- e assistiti da un gentilissimo e preparatissimo cameriere. L'ambiente esterno piacevole e validamente separato dalla strada con la giusta dose di piante. L'interno molto Parisienne. Ci tornero’. locale carino e personale molto gentile, cibo buono, si sente la qualita’ dei prodotti. Il menu’ e’ composto da una parte fissa e un parte che varia ogni giorno contente diverse scelte per accontentare anche chi non ama la cucina francese. Consigliato Ristorante accogliente e raccolto. La rumorosita’ e’ proporzionale all'educazione dei clienti. Cibo ottimo e rapporto qualita’/prezzo giusto. Cordialita’ e simpatia del gestore, educazione e cortesia del personale. Visitato piu’ volte, anche a mezzogiorno Un piccolo angolo di Francia in corso Garibaldi. Cameriere e proprietario molto disponibili e cordiali. Ottima la soupe d’oignon, e tartare di manzo e croque madame fatti ad arte. Buonissima la tarte tatin accompagnata dalla vera cre’me fraîche francese! Assolutamente consigliato! Menu’ risicato, oltretutto non erano disponibili alcuni piatti. C'e’ poco di francese, se non nell'allestimento, cibo nel complesso mediocre. oserei dire piatti buoni e gustosi alla francese ristorante assolutamente normale....nulla di speciale Elegante, accogliente, raffinato e con una cucina italo-francese davvero di ottimo livello. Staff disponibile ed estremamente gentile e paziente! Promosso a pieni voti per cena romantica. Ottima e alternativa scoperta. Piatti tipici francesi ben cucinati. Servizio gradevole. Ambinte giusto. Servizio puntuale e cortese. Ottima la zuppa di cipolle. Piacevole ristorante, ottimo servizio Colpo d'occhio, atmosfera e pietenze molto gradevoli. Accoglienza ottima. Da ripetere. Ristorante veramente bello, un piccolo angolo parigino nel cuore di Milano.... Pietanze deliziose che rispettano la tradizione francese. Ottimi anche i vini. Prezzi giusti. Personale moto gentile e accogliente. Se ne avro’ la possibilita’ ci tornero’ molto volentieri. Menu interessante seppur non molto esteso. Piatti buoni e porzioni giuste. Carta dei vini adeguata, tranne che per i distillati con una lista un po' striminzita rispetto ad un bistrot parigino. Pourquoi pas e’ la brasserie alla francese che tanto mancava a milano.Lo consiglierei soprattutto per chi intende prendere un rapido amuse bouche prima o dopo teatro. Una bella atmosfera, ampia scelta di piatti e vini tipici francesi. Personale gentile e preparato. Ottimo Soupe a’ l'oignon: la faccio meglio io, che, di mestiere, non faccio il cuoco. Tartare di manzo veramente ottima. Strana conversazione con l'esercente maschio se fosse di manzo o di bue: sosteneva essere i due bovini indistinguibili: beh! Basterebbe provasse su se’ medesimo la differenza. Gigot d'agneau: L'avremmo voluto rose’, ma non ci e’ stata chiesta indicazione preliminare sulla cottura, a’ l'avance, ed e’ risultato troppo cotto, probabilmente perche’ precotto, con l'ultima fiamma al servizio. Era anche freddo... Ampi margini di miglioramento! Per me una conferma e una certezza Materia prima eccellente cucina magistrale Complimenti !!! E' una brasserie con cibi francesi, siciliani, napoletani. Troppe cose non si capisce cosa mangiare. La qualita’ non e’ soddisfacente. Peccato perche’ il locale e’ carino e il personale piacevole. \\"\""
"\"\\"-Valida alternativa alla pizza in un ambiente easy con personale cordiale e disponibile! Ottima qualita’ dei prodotti ! Molto buoni i salumi, lo gnocco fritto e le tigelle poi... Una delizia!Personale gentilissimo soprattutto il ragazzo. Tutto buonissimo, torneremo sicuramente! Buona qualita’ dei taglieri, della birra artigianale e la cortesia del personale e’ ottima. Il fatto poi che il refill di tigelle e gnocco e’ continuo e’ un danno perche’ si esce rotolando Qualita’ degli affettati, dei formaggi, delle tigelle e dello gnocco fritto elevata! Posto intimo e casalingo, servizio gentile e completo! Consigliatissimo! Buono ma il rapporto qualita’ prezzo eccessivo Ottima cucina. Molto buoni gli abbinamenti di formaggi e salse. Buoni sia gnocco fritto che tigelle calde. Unica pecca e’ il doppio turno di prenotazione, a un certo orario ti sbattono fuori. So che lo fanno in molti ristoranti ma a me personalmente non piace, non puoi goderti la serata a meno che non vai a cena alle 9.30 con il secondo turno, ma avendo dei bambini per me e’ un po difficile. Locale bello, personale gentile, gnocco fritto non lievitato bene e i salumi ci hanno fatto passare la notte a bere acqua Gia’ lo conoscevo e ci torno volentieri periodicamente! Almeno 1 volta al mese bisogna venire qui a mangiare per farsi una bella abbuffata di gnocchi fritti e tigelle perche’ e’ vertamente buono! Atmosfera accogliente. Consiglio il ''tagliere toscano'', sfiziose le salsine della casa. Tigelle sempre calde al tavolo. Gnocco fritto invece da migliorare. Camerieri un po' lenti, per i celiaci bisogna pagare ogni riordino di tigelle e gnocco e i taglieri potrebbero essere migliorati. Nel complesso pero’ siamo stati bene. Si conferma un ottimo locale per una cena tra amici Il ristorante e’ abbastanza semplice nell’arredanento, lo staff cordiale e non invadente. Per quanto riguarda il menu tutto e’ andato oltre le aspettative: io un tagliere vegetariano, il mio ragazzo quello classico, il tutto accompagnato da tigelle calde. Davvero eccellente, usciti di li sazi e felici! - Recensioni in fase di moderazione - Conoscevo gia’ questo ristorante. Si e’ confermato un ottimo locale per qualita’, servizio e cortesia. Una scoperta gradita, musica rock di qualita’ e non troppo assordante, piacevolmente sorpresa dal menu economico e con un rifornimento continuo di tigelle e gnocchi fritti. Da riprovare assolutamente! Ottimi prodotti ???? Buon rapporto qualita’ prezzo. Perfetto per stare con gli amici. \\"\""
"\"\\"-Cibo buono, camerieri gentili, complimenti. Bel locale, adatto anche a cene romantiche. Servizio perfetto e altamente professionale. Cucina eccellente, compresi diversi piatti classici dell’alta cucina preparati con cura e ottime materie prime. Bella carta dei vini e sommelier impeccabile. Non vedo l’ora di tornarci. Gemma nascosta. Qualita’ ottima ad un prezzo ragionevole considerate le alternative in zone. Servizio cortese e garbato, tempi di attesa ragionevoli. Consigliato Ambiente classico con un buon servizio. Cibo buono e ben preparato. Cucina sapida, a volte troppo. Buona carta dei vini. Prezzo medio alto. Cibo buono e soprattutto molto abbondante. Puo’ essere considerata trattoria di livello. Ottima carta dei vini con ricarichi giusti. L'unica nota negativa e’ stato il ristorante desolatamente vuoto in un venerdi’ sera! Sempre all'altezza . Il Costo sopra la media e’ ben compensato dalla cura ed attenzione del servizio !! Consigliato Non all'altezza del voto che gli avete attribuito sul quale ci siamo basati per la scelta del locale accoglienza e servizio impeccabile, esecuzione e qualita’ ottima. Ambiente caratteristico e raffinato. Menu’ che offre una giusta scelta di piatti, accompagnati da ampia selezione di vini. Tutto molto buono. Bravi!! \\"\""
"\"\\"-Un’ottima scoperta , posto molto accogliente , curato nei dettagli . Servizio ottimo . Ci tornero’ ! Bella location in stile newyorkese anni '60. Pizza (con ingredienti di qualita’) senza glutine sopra la media e personale disponibile ed attento alle richieste. Prezzo non molto economico ma in linea con la zona (Brera / Lanza). Consigliato (e personalmente ci tornero’) La cucina decisamente da migliorare. Cena in compagnia, ottimo ambiente caldo e accogliente pizze con ingredienti di qualita’ e birre artigianali ottime! Consigliato Servizio Molto gentile e professionale. La pizza buona e sempre un'atmosfera tranquilla ed accogliente. Location che, nonostante la sua ampiezza, fa percepire un senso di intimita’. Servizio attento e curato. Pizza e mini appetizer molto buoni. Unica pecca i tempi di attesa un Po’ Lunghi. Locale stile Brooklyn-Newyorkese molto curato nei dettagli, accogliente e pulito. Dopo un disguido iniziale il personale ci ha soddisfatti nell'accoglienza e locazione. Il cibo e’ ottimo ma non abbondante (le carni soprattutto) il costo finale compreso di vino e’ decisamente in linea con i costi del centro di Milano ed alla fine cari per una famiglia di 4 persone. Esperienza molto piacevole Molto carino accogliente personale sorridente, qualita’ del cibo buona, costo un po' sopra la media. Pizza deliziosa e bella location anni '30 - Recensioni in fase di moderazione - Personale un po’ distratto pero’ la location, e la qualita’ del cibo davvero ottimi! Pizze napoletane di qualita’ eccellente anche con la burrata intera, buoni anche hamburger e cotoletta! Ci torno spesso perche’ e’ piacevole passare una serata sia romantica che in compagnia di amici con pizza e birra. Anbiente stile americano Locale molto carino, il personale e’ gentilissimo e l’atmosfera e’ particolare Ristorante con servizio impeccabile , ottimo per una cena romantica ma ancor di piu’ per gruppi di amici - Recensioni in fase di moderazione - Il filetto Lentini ottimo: lardo croccante e molto piacevole, fonduta molto equilibrata e radicchio croccante. Per finire il filetto ottimo, succoso e ben cotto e di ottima qualita’. Vino (Shiraz siciliano) ad un prezzo contenuto e di ottima qualita’: profumato, persistente e di carattere. - Recensioni in fase di moderazione - Location intima e particolare, personale attento e disponibile. Pizza sempre molto buona! \\"\""
"\"\\"-il nostro posto della domenica, orecchiette da urlo. Tutto salentino!!! Tutto Buonissimo dall antipasto al caffe!! Ci torneremo Cucina ok, servizio lento, locale piccolissimo tavoli appiccicati, claustrofobico a dir poco. Avere una tavolata di beoti urlanti dietro di noi non aiutava. Un’ottima scoperta. I tavoli un po’ troppo vicini ma personale gentile, atmosfera accogliente, ottima cucina, vini e liquori artigianali nel cuore di Brera. In Brera un localino delizioso, ottimo servizio, cucina tipica pugliese con un tocco di raffinatezza, interessante rapporto qualita’ prezzo. Lo consiglio Piccolo ma accogliente ristorante. Ottimi piatti e ottimo servizio, gentile e veloce. Seconda volta in questo piccolo locale in Brera. E come la prima volta non ci ha deluso. Cibo buono (i crostoni con burrata sono da prendere sempre) e servizio semplice ma attento alle esigenze degli ospiti. Ci torneremo sicuramente. Non credo che ritornero’ in questo ristorante per il servizio ed il trattamento ricevuto. Appena arrivati ci dicono che il tavolo non era ancora libero e ci offrono, nell'attesa, due assaggi di vino rosato. A fine pranzo ce li ritroviamo addebitati nel conto, 13 euro per due bicchieri quasi vuoti di vino rosato. Non mi e’ sembrato un modo corretto di lavorare. Per il resto la cucina mi e’ piaciuta molto. Piccolo locale pugliese nel cuore di Brera. Per nulla turistico e con una buona cucina che, ad occhi chiusi, ti riporta nel Salento. Piatti ottimi e il servizio molto cordiale e veloce...unica pecca: il locale piccolo e i tavoli molto addossati Bel ristorante, unico cosa negativa e’ che erano provvisti di seggiolone per bambini piccoli. Ottima cucina pugliese! Ritrovarsi a casa! Bellissima atmosfera e personale gentilissimo! Orecchiette al sugo (forse un po' di piu’ ricotta schiante) e polpette buonissime.Ottime le orecchiette con le rape e il pure’ di fave con cicoria! Vino Negramaro! Cibo molto buono e sfizioso, vino “Cerase” ottimo, dolci super. Detto cio’ la location e’ da cambiare perche’ una sala senza areazione non va bene, ultimo appunto ma si puo’ rimediare in fretta i piatti presentati erano tutti sbeccati. Questo per dire che il tutto nel l’insieme ci sta se abbassate un po’ i prezzi. Locale piccolo ma accogliente nel cuore di milano. Buon cibo e porzioni abbondanti Cortesia, gentilezza e simpatia accompagnano un’ottima cucina! Assolutamente da provare! Tutto bene! ma non prendono tutti i tipi di buoni pasto. Molto carino, pietanze ottime e visibilmente fresche, prezzi molto abbordabili per la zona in cui si trova. Manca un pochino di atmosfera, ma alla fine ci si va per mangiare. Personale gentilissimo. Torneremo sicuramente. Locale piccolo ma accogliente , cibo molto piu’ che buono , servizio rapido e preciso . Una scoperta , sicuramente da tornarci :-) C’ero stata gia’ una volta e son tornata con piacere. Anche questa volta non mi ha delusa! \\"\""
"\"\\"-Mi e’ piaciuto di questo locale il concept di fondo, ovvero offrire esclusivamente prodotti campani, dal cibo alle bevande (per fare un esempio, birra e cola prodotte in Campania). L'ambiente e’ ampio, su due piani, offre sale con stili differenti, piacevoli, moderni. Buoni gli antipasti e anche la pizza. Personale discreto e attento. Pizze molto buone. Ziti ragu’ napoletano non disponibili. Due vini in lista non disponibili. Paccheri fritti deludenti. Troppa pastella, pesanti. Idem i fiori di zucca. Un trionfo di pastella. Dolci buoni. Siamo a Milano e siamo in centro. Diamoci una svegliata! P.s. 20% di sconto sulla fiducia. Sullo scontrino non c'erano i prezzi. Cucina napoletana DOCG, il personale meno. Alla prossima esperienza.. Pizza semplicemente eccellente. Ingredienti di qualita’ in particolare la salsa di pomodoro. Ho apprezzato molto la carta delle birre artigianali campane. La pizza veramente buona. E anche la cassata. L’ambiente molto molto carino. Con sconto TheFork prezzi ok. A listino forse un po’ caro. Ma ne vale la pena locale molto bello pure troppo. Buona la pizza e il calzone. prezzi nn alti quanto il lusso proposti. ci torneremo per gustare la cucina ischitana Ottima pizza napoletana con cornicione ma non eccessivo, ben cotta e molto ricca. Ho preso l'ortolana ed era molto guarnita di verdure grigliate. Servizio molto veloce e abbastanza attento. Prezzo giusto vista la zona centrale. Locale molto bello e ben curato, pizza veramente buona e con ingredienti freschi, prezzi giusti. Consigliato. Gentilissimi, ma soprattutto piatti davvero buoni! Ci tornero’ al 100% Ottimo per una cena veloce ma di altissima qualita’ locale curato ed elegante situato in pieno centro in una delle zone piu’ belle di Milano, atmosfera rilassante e veramente piacevole. le pizze squisite il personale gentile e attento al cliente ottimo il rapporto qualita’/prezzo a voler trovare una pecca ho trovato un po’ eccessivo limitare la la scelta anche per le bevande ai soli prodotti campani ....dal mio punto di vista sarebbe piu’ giusto offrire la possibilita’ di una piu’ ampia scelta di birre & co. ah....pastiera perfetta ;-) ritornero’ con piacere Veloci e gentili Cenato con il 20 % di sconto di the fork. Pizza buonissima, secondo la tradizione napoletana, ingredienti di qualita’, vasta scelta di dolci tipici (che volendo si possono andare a vedere al bancone). Eccezionale la pastiera. Fanno anche vendita diretta di prodotti campani come la mozzarella di bufala. Consigliato! Ottima pizza napoletana e i dolci, prezzo modesto. Una bella scoperta Ho ritrovato i sapori della campania, complimenti (solo un po di attenzione in piu’ verso i clienti) Bello spazioso mangiato benissimo. Personale molto cordiale. Unica pecca i bagni piccoli e senza fasciatoio. Ottima qualita’ prezzo. Un buon ristorante, in cui e’ presente anche un bar. Abbiamo mangiato un buona pizza, ma vuoi perche’ gli ultimi della serata (siamo arrivati alle 22) le pizze sono arrivate una per volta e non tutte insieme. E alla fine siamo dovuti andare via perche’ dovevano chiudere, forse da riprovare ad un orario migliore! Anche se sono stati molto gentili... Bella atmosfera e location. Abbiamo ordinata la pizza che e’ buona ma non eccellente. Un po' insistenti i camerieri. Abbiamo chiesto la birra alla spina e non c'e’. Ok., no problem. Volevamo prendere la birra artigianale da 75 ma avevano solo bottiglie da 33, che guarda casa costa piu’ della meta’ dell'altra. I dolci una delusione: sfogliatina scadente! Credo che non ci torneremo. Ritornata in questo posto dopo qualche tempo,confermo l'assoluta bonta’ della pizza. Impasto leggero e poco salato,buona materia prima. Servizio piu’ attendo rispetto alla mia prima esperienza. Assolutamente consigliato! In linea con le aspettative, prezzi un po’ sopra la media. \\"\""
"\"\\"-Ottimo posto. Tagliere di salumi e formaggi buonissimi Assolutamente da provare!!!! Indimenticabile lo gnocco fritto e la crostata fatta in casa!!! tagliere per due ottimo e abbondante accompagnato da gnocco fritto. anche i dolci non hanno deluso. servizio ottimo e camerieri simpatici. un po' caro (63euro in due per tagliere, coperto, due calici di Ribolla e dolci). Ottimi affettati come sempre!!! Gnocco fritto buonissimo!!! Salumi e formaggi misti buoni , servizio ottimo, prezzi onesti il cibo e’ di ottima qualita’ il servizio e’ il personale dovrebbe migliore il proprio approccio al cliente. Alta qualita’ di prosciutti e formaggi, tutto il personale e’ molto gentile. Buono anche il livello dei vini. Si conferma l'ottima qualita’ delle materie prime. Gnocco fritto caldissimo. ero curioso di provare questo locale ed al tempo stesso avevo voglia di mangiare un buon prosciutto. Sono stato accontentato; il mio tagliere era abbondante e di buona qualita’. Buone anche le melanzane alla parmigiana. rapporto qualita’ prezzo  nella media, servizio cortese Cibo ottimo. Personale simpatico...ma la domenica non c'e’ il brunch al contrario di quanto segnalato su top brunch Locale molto carino e personale gentilissimo! A mio parere il tagliere dei salumi era un po' scarno in rapporto al prezzo e soprattutto nel tagliere dei formaggi misti mi sarei aspettata dei formaggi a pasta filante che sono assolutamente da abbinare allo gnocco fritto; invece c'erano solo formaggi di media\lunga stagionatura. Grazie Brunch. Poca variedad pero muy buena calidad Sono stata in questo locale con un'amica a fare il brunch e devo dire che abbiamo mangiato molto bene, qualita’ e quantita’ del cibo sono ottime, poche portate, ma cucinate molto bene. Solo una nota, il locale e’ un po' datato, anche se accogliente e il personale e’ molto gentile e disponibile! Lo consiglio assolutamente! Cibo di qualita’ discreta ma decisamente scarso e poco vario. Il buffet era costantemente vuoto, veniva rifornita con tempi lunghi una pietanza per volta e’ sempre in quantitativo decisamente insufficiente. Quanto al dessert, il menu’ esposto indicava vasto assortimento, c'erano 3 piattini semivuoti di un unico dolce. Costoso e sopravvalutato. Sconsigliato.. Locale ampio e luminoso, servizio veloce con personale gentile e disponibile, cibo di ottima qualita’ e giusto rapporto qualita’ prezzo, da provare almeno una volta! Cucina di buon livello nel rispetto dei sapori emiliani. Il personale si e’ dimostrato purtroppo piuttosto scostante e frettoloso. Le serrande abbassate, i tavoli accatastati e la porta spalancata in pieno inverno ci hanno fatto capire di non essere piu’ graditi nel locale dopo le 22.30. Buona la cucina, ma personale dal comportamento pessimo! Non ci torneremo per molto, molto tempo! Ottima atmosfera e ambiente curato. Gli affettati davvero buonissimi. Peccato il servizio mediocre e poco accogliente Buoni salumi e antipasti Un buon brunch all'italiana. Affettati, gnocco fritto, parmigiano e buffet caldo con vasta scelta. Il dolce lascia un po' a desiderare. L'ambiente e’ un po' freddo. Prodotti di una qualita’ eccelsa e ben curati. Prosciutti spettacolari e ambiente caldo ed accogliente! Ottimo brunch. Promosso a pieni voti \\"\""
"\"\\"-Ottima alternativa sana e gustosa da provare e riprovare. Torneremo presto!! Ambiente raffinato, cucina ottima con pochi piatti, molto ricercati. Prezzo con the fork ottimo Ottimo locale bella atmosfera e cibo notevole. Meglio con lo sconto Bello il ristorante....un po' caro...deludenti i vini...e molto cari Ottimo da consigliare. Qualita’ delle materie prime. Servizio semplice ma efficiente menu non ampissimo ma vario e ben intonato. Locale ampio e luminoso, servizi puliti e curati. Tempi d'attesa corretti. Prezzo corretto. Una cena sana!il locale arredato con stille!!! Una via romantica di Milano Personale gentile e attento alle esigenze del cliente. Gustoso il risotto che in realta’ e’ una piccola pasta integrale con cacio e pepe... Proposta molto interessante Locale molto carino e originale... Pietanze buone e allo stesso tempo non eccessivamente costose. Da provare! Personale attento. Ambiente molto accogliente e silenzioso. Divano e sedute molto comode. Piatti leggeri gustosi e ben presentati. Consigliato. Domenica sera. C'eravamo solo noi 2 nel locale. Eppure il mio risotto (che poi risotto non era) e’ arrivato in fretta, tiepidino e scotto (il dubbio fortissimo e’ che sia stato scaldato al microonde e fosse gia’ pronto). Cosi’ come il pure’ di contorno del filetto di rombo (buono): FREDDO. Molto buona l'insalata, super ricca. Le centrifughe ordinate sono arrivate quando avevamo gia’ finito il primo. Insalata bilanciata Ottima. Porzioni abbondanti Tornero’ per provare altro Menu’ normalissimo con pretesa di originalita’. Porzioni minuscole. Ottima sorpresa e ottima cucina.locale molto bello e personale gentilissimo.promosso! Locale elegante, piatti buoni e con ingredienti particolari e ricercati, ottima presentazione. Personale gentile e sevizio rapido. Ristorante sano, sfizioso e estremamente gradevole. Piatti gustosi, ingredienti genuini e ben abbinati. Una piacevolissima scoperta nel cuore di Brera. Consigliatissimo. Un ristorante inaspettato. Un polo originale nella Brera dei bistrot o dei ristoranti tipici. Piatti curati, materie prime selezionate e ottima atmosfera. Pulizia dei locali garantita. Cortesia e discrezione. Piccola 'pecca' dovuta all'assenza di tovaglie...i tavoli sono pulitissimi, ok, ma personalmente preferisco qualcosa che ne copra la superficie. Novita’ di buon impatto.Ambiente carino,tavoli spaziosi ma senza tovaglia,manca un Direttore di sala che sappia illustrare la particolarita’ del menu’ proposto.Cibo di ottima qualita’ e prezzo abbastanza ragionevole Ambiente molto carino, buona cucina salutare e servizio cortese. conveniente con lo sconto di the fork, da provare! Locale raffinato con personale giovane e disponibile. Prezzi onesti e qualita’ del cibo ottima. Bravi Una nuova esperienza con l'idea della dieta 40/30/30 , niente da dire . locale bello, arredato bene ma moderno per i miei gusti, i camerieri molto disponibili e i cibi freschi e buoni. Ci torneremo ,naturalmente sempre con the fork al 50 altrimenti prezzi sono un po' altini per miei gusti. \\"\""
"\"\\"-Ho trovato due vermi nel primo! Direi imbarazzante a dir poco! Diciamo che oltre a scontarmi il primo mi sarei aspettata uno sconto aggiuntivo (tipo la meta’) per l’accaduto!!!!!! MIGLIORE BURGUIGNONE DELLA CITTA Ottimo locale con bourguignonne da favola! Ci siamo trovati proprio bene! Sempre una certezza! Tutto buonissimo! Posto molto carino, abbiamo mangiato sia la cotoletta che i primi ed era tutto buono, peccato per un po' di lentezza nel servizio. Locale abbastanza piccolo vicino al castello sforzesco !! Abbiamo mangiato un ottimo risotto alla milanese e una buonissima tagliata !! Molto molto buoni i dolci !! Rapporto qualita’ prezzo ottimo !!! Piccola trattoria informale nel cuore di Milano, che ricorda molto le antiche osterie, sia negli ambienti sia nei sapori. Abbiamo mangiato il tipico risotto alla milanese con ossobuco, ben fatto e porzione giusta e la cotoletta alla milanese, cotta molto bene, mentre i dolci sono veramente sublimi! Esperienza positiva, locale consigliato principalmente per cene    informali e/o tra amici dato che il locale e’ piccolo e per questo abbastanza rumoroso. Servizio buono e veloce, con cameriere gentili e disponibili. anche se i prezzi sono medio alti. Ristorante piccolo e informale in corso Garibaldi. La qualita’ e’ buona, siamo solo rimasti un po' deluso dal fatto che la cotoletta e’ di maiale e non di vitello. Risotto e ossobuco buoni. Anche i dolci erano buoni, bella l'idea della macedonia con la fonduta di cioccolata. Servizio buono e veloce, le cameriere sono gentili e disponibili. I prezzi sono medio-alti, ma penso in linea con la zona... Piccolo ristorante in zona centrale. Tavoli piccoli e buon servizio e cucina. Porzioni un po’ piccole, ma buone. Prezzi nella media di Milano centro. Ottimo ristorante, accogliente e ben servito! Il cibo ottimo e con portate molto soddisfacenti. Lo consiglio a chiunque; un posto in cui tornare sicuramente e da tenere sempre in considerazione per uscite di qualsiasi genere ;) Tutto perfetto, personale gentile e cibo ottimo. Grazie Purtroppo non ci siamo trovati bene . Eravamo.in due, abbiamo scelto due taglieri di salumi, ma la cameriera ci ha detto che poteva bastarne uno, vista l' abbondanza; le abbiamo dato retta ma la porzione era da una persona. Io risotto con zafferano freddo- max tiepido, mio marito gnocchi con sugo non indimenticabile. Carta dei vini decisamente scarsa. Rapporto qualita’-prezzo non buona Buon ristorante nel cuore di Bresso. Prenotazione obbligatoria per trovare posto. Ottima cotoletta, tenera dentro e croccante fuori, buono anche il risotto alla milanese. Un po' caro il coperto. UnA bella scoperta nel cuore di Milano a due passi dalla pinacoteca un piccolo locale in zona Brera, la specialita’ e’ la bourghignonne/fonduta. Nel prezzo e’ compresa anche una tavolozza di frutta col cioccolato. Buona la fonduta, sarebbe potuta essere piu’ saporita, non troppo varia la scelta del cibo da \\\"intingere\\\": pezzi di pane (non crostini) e due varianti di patate (bollite ed al forno). Buono, per carita’, ma dopo un po’ ci si annoia. Tornero’ per provare anche la bourghignonne. Servizio cortese, prezzo nella media della zona. Questo e’ sempre stato uno dei miei ristoranti preferiti, sia per la cena che per il pranzo ma da quando hanno cambiato la formula a mezzogiorno, ossia passando dal menu del giorno al menu alla carta (quello permanente diciamo) trovo che abbia perso un po' di attrattiva. Non cambiando piu’ il menu giornalmente, la scelta si riduce ai soliti pochi piatti e le porzioni si sono anche notevolmente ridotte. E' vero che a pranzo fanno pagare la meta’ pero’ il nuovo metodo non mi soddisfa in pieno! Molto buona la tagliata e il risotto con l'ossobuco, torneremo per la bourguignonne. Personale gentile e professionale location curata e semplice ma calda e accogliente. Ottime materie prime. Mi e’ piaciuto Buono. Forse rapporto qualita’ prezzo sbilanciato. Comunque da tornare ma con moderazione. Ottima trattoria situata in corso garibaldi. Cibo di buona qualita’ e ben preparato. Servizio cordiale. \\"\""
"\"\\"-Staff molto gentile e cibo buono. Il ristorante e’ un locale storico della vecchia Milano e credo sinceramente abbia bisogno di un rinnovo, le pareti sono ingiallite dal tempo, le pale dei ventilatori pesantemente impolverate e il bagno e’ sporco e non adeguato, senza dimenticare che sulla porta non vi e’ alcuna indicazione dei servizi. Il servizio e’ rapido senza alcuna personalita’, cosi’ come i piatti, senza sapore. Il tiramisu’ e’ buono, ma lo zabaione caldo con i savoiardi non era disponibile per mancanza del marsala. Ho trovato il conto leggermente al di sopra dell’offerta; forse conviene adattarsi ai piatti del giorno. Confermo quanto mi era stato riferito ,classica osteria a conduzione famigliare dove la cucina tipica lombarda trova il giusto spazio , consigliato Osteria tradizionale! Cibo buono e genuino!! Un sorriso in piu’ pero’ nn guasterebbe! Il risotto era peggio del risotto liofilizzato del supermercato. Completamente privo di sapore. Abbiamo chiesto patatine fritte ma ci hanno portato patate bollite ripassate in padella. La cotoletta era mediocre e cruda. Non ci torneremo mai piu’, anche perche’ non e’ per nulla economico. Bocciatissimo!!! Un ristorante che in realta’ dovrebbe essere un rispolvero della cucina Milanese in realta’ e’ un ristorante molto mediocre con una posizione ottima pero’,dietro via dante...non si perde nulla ...anzi per quel che e’ costa tanto Ottimo ristorante per una cena tra amici Ristorante considerato \\\"bottega storica\\\" dal comune di Milano e forse per questo l'ambiente non ha subito grandi ammodernamenti ma forse le pareti potrebbero essere ridipinte. Personale non molto professionale e attento ma il risotto alla milanese con ossobuco era molto buono. Cucina milanese per turisti tedeschi!!! Come tornare indietro alla Milano degli anni '70. Il risotto allo zafferano e’ proprio quello della nonna! Ottimo! Cucina tipica milanese, servizio efficiente e rapido! Peccato per il prezzo che e’ un Po altino! Cucina in linea con la tradizione milanese come anche i prezzi. Mettono un po' di fretta durante i pasti per le ordinazioni....tipico milanese anche questo...da pausa pranzo aziendale anche se il ristorante non era pieno e non avremmo tenuto il tavolo impegnato a scapito di successivi clienti Il mio giudizio: buono, come da aspettative! Tipico ristorante milanese, uno dei migliori in assoluto, vivamente consigliato. Vera trattoria milanese a prezzi umani in pieno centro a Milano. Abbiamo mangiato un'ottima trippa e una spettacolare cotoletta orecchia d'elefamte. Servizio cortese e con tempi adeguati. Da riprovare. L'ingresso ti accoglie con un riconoscimento di locale storico e ci si aspetterebbe un ristorante della tradizione con pochi piatti ma ben fatti. Un lungo menu’ con dentro una gran varieta’ di piatti per tutti i gusti non in grado di accontentare veramente nessuno, ma andiamo con ordine. Ci hanno fatto accomodare in una sala secondaria a cui si accede passando da un corridoio su cui si affaccia la cucina. Gettando dentro lo sguardo ci si accorge essere molto piccola, pavimento sporco, non sembra esserci neanche un cuoco ma solo degli inservienti. Il problema vero pero’ si scopre dopo perche’ dalla cucina che per ovvi motivi deve ha la porta aperta esce tutto l'odore appestandoci letteralmente (arrivato a casa ho dovuto mettere tutto a lavare). I piatti poco saporiti con ingredienti di non prima qualita’, ma perche’ non ridurre i piatti farne pochi ma buoni? Io ho preso la trippa e sono state utilizzate le parti meno delicate e piu’ dure, per un piatto poco saporito. Sicuramente non ci tornerei e non consiglio. Locale a gestione familiare. I piatti raggiungono la sufficienza. I prezzi sono giusti (considerando la zona in cui si trova il rapporto qualita’/prezzo e’ buono) Esperienza nel complesso positiva Un locale tipico, gestito penso da una famiglia. La cucina e’ discreta, nulla di sofisticato. I piatti semplici, senza fronzoli, ma porzioni abbondanti. In 2 abbiamo pagato 53euro, con 2 risotto allo zafferano, una cotoletta alla milanese con contorno, acqua, 1/2 vino, 2 caffe’ e coperto. Penso sia un prezzo  iusto. I camerieri molto cortesi e sorridenti. Che dire, lo consiglio a chi non ricerca di cucina sofisticata ma casereccia! Classica trattoria nel centro di Milano, in una via tranquilla e dall'atmosfera accogliente. Piatti realizzati in modo corretto e inappuntabile. Dato il contesto, forse era lecito aspettarsi porzioni leggermente piu’ abbondanti. Ambiente un po' vecchiotto. Risotto discreto, cotoletta alla milanese un po' secca ( di maiale). Titolare gentile! \\"\""
"\"\\"-Personale molto accogliente. Atmosfera particolare nel cuore di Milano Location bellissima, in un cortile interno molto curato, piatti deliziosi e staff cortese. Da segnalare gli ottimi spaghetti alla carbonara e la qualita’ del pesce crudo. Torneremo! Locale esteticamente belli in fondo a via Dante ideale piu’ per aperitivi che per cene Location bellissima, ed anche il servizio attento e curato. Unica pecca, la musica, a mio avviso, non si addiceva con il posto.. molto meglio una musica jazz o lounge al posto di quella pop italiana. Assolutamente da provare!! Ottima posizione, ottima atmosfera, ottima cena Location davvero molto bella. Consigliato per un cocktail o un happyhour non per una cena Ottima posizione nel cuore di Milano, locale elegante, buon cibo, personale attento e molto simpatico. Personale molto disponibile e location carina. Cibo discreto ma abbiamo preso solo 2 taglieri. Buono con the fork, a un passo dal Castello Sforzesco Dopo circa quaranta minuti ci hanno preso l’ordinazione...un tagliere di salumi e uno di formaggi...salumi avariati e ritagli di formaggi racimolati chissa’ da quale piatto tornato indietro...l’unica cosa positiva e’ stato il cameriere GENTILISSIMO! Che ha capito la situazione e’ si e’ sentito a disagio lui pur non essendo in alcun modo complice di questa brutta esperienza...il “direttore” poi... una persona da evitare, che alle nostre osservazioni rispondeva in modo altezzoso e maleducato... MAI PIU’ Il personale molto gentile ma la qualita’ dei piatti non rispecchia assolutamente il costo. Tartare con due grammi di pesce sopra an chilo di lattuga. Secondo di pesce accompagnato dalla stessa lattuga e due pomodorini per il prezzo ufficiale di 28euro. ( avrei optato per verdure grigliate o qualcosa di piu’ sofisticato ma la lattuga in entrambi i piatti non va proprio bene) Pausa pranzo in zona Cairoli. La location e’ molto bella: il locale gode di un giardino interno molto tranquillo e suggestivo. Il cibo e’ abbastanza buono, con materie prime di qualita’ ma qualche errore nell’esecuzione dei piatti, come un risotto un po troppo “brodoso” e un polpo con alcune patate leggermente crude. Porzioni relativamente abbondanti. Nota stonata l’acqua del rubinetto (filtrata ma pur sempre del rubinetto) venduta a caro prezzo (3euro) Contesto carino, prezzi esagerati per la qualita’ del cibo. Ci e’ stato fornito un menu diverso da tutti gli altri commensali. Niente sconto thefork su menu del giorno/menu lavoro (e questo ok) ma non ci e’ stata data nemmeno la possibilita’ di ordinare alla carta dal menu che tutti avevano a disposizione. A noi il menu della cena che prevedeva oltre a costi raddoppiati solo 3 primi e 3 secondi. Poca onesta’ e 3 euro di coperto per tovaglioli di carta...non lo consiglio Una cucina straordinaria! Ho mangiato divinamente tutto! Siamo felicissimi e torneremo sicuramente. Bravi! Accolto alla perfezione dal personale in sala, il locale si trova strategicamente a pochi passi dal castello sforzesco. Il menu’ un po povero di alternative ma la parmigiana era davvero deliziosa. Bel cortile interno, una sosta davvero gradita. Ottima scoperta! Mi e’ piaciutomolto il polipo e i ravioli alla caprese Lo consiglio Il locale ha certamente come punto di forza la location che e’ decisamente straordinaria! Altro aspetto positivo sono state l'accoglienza e il servizio, ma devono rinforzare la qualita’ dei piatti e la fornitura della dispensa. Il menu’ di per se non e’ molto ricco e pertanto non ci si puo’ permettere di non avere, ancor di piu’ ad inizio serata di un sabato, alcuni piatti o dolci. In alcuni casi, inoltre, i piatti serviti non corrispondevano esattamente alla descrizione riportata dal menu’. Insomma ci si deve lavorare ancora e sarebbe un peccato sprecare un locale del genere con imperfezioni facilmente correggibili. Ultima osservazione, il prezzo! Se non fosse stato per lo sconto the fork i costi sono eccessivi... forse anche su questo, se fossi il gestore, darei una ritoccatina. Atmosfera e location sono ottimi, Il personale e’ molto disponibile e preparato, I piatti meglio di quello che le recensioni raccontavano, direi nella media e comunque soddisfacenti. Lista dei vini e supporto nella scelta ottimi. Il menu’ offre ampia scelta rispetto alle tipologie (pizza, hamburger, ristorante, piadine, panini...). Considerando la posizione del ristorante in centro a Milano in largo Cairoli 1, i prezzi possono considerarsi convenienti e non eccessivi. Sono complessivamente soddisfatto dell'esperienza, buona qualita’ prezzo. Antipasti a base di pesce buonissimi! Posto molto bello, i piatti ben curati, il servizio senza nessun problema. Ho mangiato un primo ed un secondo e tornero’ per provare la pizza. Sono molto soddisfatto! Menu’ da rivedere ma atmosfera e’ confortevole. Il servizio e’ buono ma poca scelta nei piatti. \\"\""
"\"\\"-Sapori insoliti ma molto buoni. Consiglio i gamberi sale e pepe. I dim sum sono assolutamente da provare. Asiatico con qualche pretesa ma senza \\\"anima\\\". Mediocre ristorante curato nei dettagli e dall'atmosfera accogliente. Servizio preciso e puntuale, cucina ottima! Bel locale, accoglienza e servizio cortese e professionale, ottimi piatti, prezzi adeguati alla qualita’. tutto molto buono dim sum fantastici rombo sale e pepe e branzino ottimi e dolci molto buoni. Ottimo. Il cibo e’ davvero buono. Unica pecca trovo che il prezzo sia rilevante. Davvero un ottimo ristorante, sia per la qualita’ delle materie prime che per la cura nella preparazione delle portate. Molto molto valido. Unica pecca il parcheggio molto difficile, vista la zona trafficata. delizioso Un esperienza gradevole in un locale molto curato, il personale di sala molto accogliente e istruito sui piatti. Tutte le portate vengono descritte cosi’ da farti godere al meglio il cibo. Ottimo posto. Piatti buoni e saporiti Il conto un po' meno, ma ci ritornero’ solo con lo sconto. Ottimo ristorante, ambiente gradevole e piatti della tradizione asiatica ricercati e ben presentati. Molto carino, ambiente caldo e raffinato, comunque adatto anche a famiglie. Cibo buono e curato Ristorante particolare! Ravioli e pesce top, la carne meno eccellente...! Bello! Tutto perfetto Una bella scoperta. Personale gentile, bella atmosfera e cibo di buona qualita’. Torneremo! - Recensioni in fase di moderazione - Buonissimo! Cibi molto particolari! Sempre una certezza in quanto a qualita’, servizio e prelibatezze Tutto molto buono! Una bella scoperta Ottimo ristorante cinese!! Cibo molto buono ad un ottimo prezzo! Prenotando da the fork si riesce ad ottenere quasi sempre uno sconto del 20% o del 50%. Il personale e molto cordiale e i piatti vengo serviti rapidamente!  \\"\""
"\"\\"-Una buonissima sorpresa! In una zona non centralissima di Milano, uno dei ristoranti giapponesi piu’ curato e ricercato che abbia mai provato. Personale gentile e disponibile ad accontentare le nostre richieste. Menu’ all'altezza delle aspettative che crea l'ambiente. Perfetto per un'occasione speciale. Ambiziosi. Eccellente ristorante, sia per il cibo, sia per il servizio, sia per l’ambiente. Offrono menu’ classico e, volendo, ci sono delle proposte “fusion” veramente deliziose. Per quel che e’ attinente ai miei gusti, sconsiglio di ordinare piatti con il tartufo. Non mi e’ piaciuto l’uso dell’olio aromatizzato con quel fungo. Il tartufo che si vedeva era quello nero, odore e sapore di quello bianco........ Ma si puo’ domandare di non usarlo. Bella atmosfera cibo ottimo. Sono anni che lo frequento e non mi delude mai, ottime materie prime, belle presentazioni, servizio gentile e attento. pesce fresco e ottima la ricerca nei piatti proposti. non e’ il solito sushi. un po' alto il costo e piatti serviti in tempi diversi. difficile cenare tutti insieme nello stesso momento. Cibo ambiente servizio molto buono. Ottimo ristorante, piatti ricercati e servizio molto professionale. Ristorante elegante , cucina ottima . Ma troppa confusione , voci alte livello osteria ! Per una location del genere , il rumore assordante fa venir voglia di scappare ! per il prezzo pagato non vale l’atmosfera Ottimo Cibo di altissima qualita’. I piatti sono composti con attenzione e gentilmente spiegati. Non abbiamo trovato molto utile il menu' con tablet che ci ha piu’ confusi che aiutati ed il conto finale ci ha sorpresi proprio perche’ ricordavamo altri prezzi. Nel complesso esperienza molto buona e sicuramente ci torneremo. I dolci sono eccezionali !! Un sushi piu’ alto della media dei cinesi che preparano giappo. Location molto carina e servizio impeccabile. Prezzo un pó altino, ho pagato 53 euro da solo per 2 birre, 2 piccoli antipasti e 1 portata principale. Consigliato Piacevole conferma ristorante veramente ottimo per qualita’ del pesce e proposte. servizio ottimo se non al termine della cena: siamo usciti praticamente in sordina e alla cassa a fatica ci hanno salutato. per un ristorante di questo livello mi aspettavo un congedo diverso Mangiare del sushi a Milano in un locale giapponese ti aspetti qualcosa in piu locale buio tavoli trollo vicini (a noi e’ capitato vicino due copppie con neonati in culla...) cononfere sushi con pesce crudo non e’ corretto se voglio delle crudite’ so dove andare non e’ corretto proporre vassoi di crudite’ con qualche salsa giapponese ordinare i dolci e’ stato deludente. ci hanno portato in un vassioio le formine dei dolci.... neanche fossimo all'asilo. Ormai e’ il mio posto fisso’ da 7 anni! Miglior sushi in assoluto Locale accogliente con un servizio perfetto. Ottima qualita’ del sushi preparato con grande professionalita’. I piatti si presentano benissimo e sono ottimi, tutti con ingredienti di qualita’, un vero piacere per il palato! La serata e’ stata molto piacevole, l'unica nota negativa e’ stata data dal cameriere che alla fine della cena e’ stato piuttosto insistente nel farci capire che dovevamo liberare il tavolo (sarebbe stato anche comprensibile, se non per il fatto che la coppia accanto a noi aveva finito da molto piu’ tempo e a loro non e’ stato detto nulla). Tolta questa critica, nel complesso l'esperienza ci e’ molto piaciuta e ci torneremo sicuramente. Cibo davvero molto buono, servizio un po' caotico (ci hanno servito almeno 5 camerieri diversi) e menu’ sul tablet non molto user friendly, 32euro per il prive forse eccessivi anche perche’ molto scomodo Tutto top tranne il servizio. Sottodimensionato e troppo lento. Ottimo ristorante in una zona tranquilla e poco frequentata. Lo stile e’ “di classe” e il menu’ ricco e soddisfacente. Non per tutte le tasche, ma del resto non parliamo di un “all you can eat”... \\"\""
"\"\\"-sempre al top Meglio dei soliti all you can eat! Cibo curato personale cortese locale accogliente. Uno dei migliori AYCE provati! Ottima qualita’ ad un prezzo ancora piu’ contenuto grazie all’offerta di TheFork. Consigliatissimo!!! Uno dei migliori ristoranti mai provati..cibo prelibato e menu’ originale e accattivante. Da tornarci presto sperando in un altro sconto the fork perche’ senza sconto e’ troppo caro, anche se rispecchia la qualita’ dei piatti Un’ottima scoperta! Ottimo servizio e buona qualita’ ad un ottimo prezzo! Torneremo Cucina molto buona. Ci sono tutti i piatti classici giapponesi e cinesi ma anche proposte di sushi piu’ fantasiose e particolari, assolutamente da provare. Prezzo giusto con l'offerta all you can eat (21.90 a cena bevande escluse). Purtroppo locale affollato e servizio un po' lento. Ma ci tornero’ sicuramente Ottimo ristorante per una cena romantica o in compagnia di amici, ottimo vino bianco della casa, pesce fresco e piatti molto particolari, sushi buonissimo. Personale gentilissimo e all you can eat molto buono. Consigliabile. semplicemente il migliore!!! Ottima cena! Ottima scoperta, uno dei migliori ayce privati sinora. Personale cordialissimo, piatti ben presentati e pesce fresco. Ci ritornero’! Sempre ottimo una conferma ! Tutto perfetto! Decisamente sopra la media. Ottimi piatti tutto molto buono e pulito. Consigliatissimo! Deludente: cibo di bassa qualita’ e mal presentato, servizio davvero disorganizzato e lento. Non ritornero’ E’ la seconda volta che ci torno, ha confermato che il cibo e’ veramente buono e hanno molta comprensione verso il cliente, continuero’ a tornarci Servizio molto cortese e rapido, atmosfera rilassata, tranquilla. Pietanze buone, cucinate bene con impiattamento piu’ curato del solito. Avrei messo meno surimi nella scodella di fuoco e piu’ pesce “vero. Prezzi onesti! Personale cortese e sushi sempre fresco ottimo Uno dei migliori ristoranti sushi provati..dal servizio alla qualita’ e varieta’ di piatti al top! Posto carino e tenuto bene, con luci basse e una bella atmosfera. Cibo buonissimo, sia sushi che piatti cinesi, vasta scelta e ottimo prezzo (grazie a The Fork ci hanno fatto il 50% anche sul menu fisso all you can eat, quindi abbiamo speso pochissimo). Accoglienza perfetta con un mini spritz e amari offerti, davvero da consigliare. \\"\""
"\"\\"-Davvero una sorpresa: piatti molto curati e qualita’ del cibo ottima! Ci torneremo sicuramente. Ambiente molto accogliente e davvero piacevole con cucina a vista. Personale accogliente e gentile. Una cucina contemporanea che stupisce pur facendoti sentire a casa! Deludente rispetto alle aspettative create dai commenti precedenti positivi: il maialino cotto \\\"piano piano\\\" risultava poco tenero, il coniglio sapeva tanto di grasso e nel bicchiere c'era del tappo (e’ stato poi cambiato il singolo bicchiere ma non c'era nozione nel conto finale). Bello invece l'atmosfera, buono il pane (che pero’ e’ scomodo da prendere dal sacchettino in cui viene servito) e gustosi anche i paccheri con cipolle ramate e cacao. In generale piu’ apparenza che sostanza. Piccolo ristorante di cucina creativa, con piatti semplici ma ben congegnati e abbinamenti interessanti. Ottimi gli gnocchetti di polenta al lardo con crema di castagne e porri, cosi’ come il maialino con purea di mela annurca e spinaci crudi, e particolarmente gustosi i dolci. Ridotta ma di qualita’ la lista dei vini. Servizio molto cortese anche se gli spazi sono abbastanza angusti. Ottima scoperta. Cibo di qualita’ e cucinato con cura. Maialino al forno spettacolare, tenero e gustoso. Personale di sala professionale e gentile. Sconto thefork applicato senza problemi. Servizio cordiale ed efficiente. I piatti del menu’ sono abbastanza originali e ricercati. Nel complesso il giudizio sul ristorante e’ molto buono; sola la temperatura del locale mi e’ sembrata un po' bassina. Una nota di particolare merito per il dolce (cremoso alla castagna con salsa di cachi e cacao amaro). Personale gentile, ristorante davvero carino, buona la cucina Il secondo scelto (maialino con contorno) era davvero immangiabile, mi spiace dirlo ma sembrava un pezzo di carne avanzato, gommoso e insapore. Dato che non lo ho mangiato e ho informato la cucina di tale problema, al momento del conto mi e’ stato detto che e’ stato conteggiato. Peccato che poi non hanno applicato lo sconto the fork! Peccato ma non si tratta cosi’ la nuova clientela Era la prima volta che cenavamo in questo piccolo ristorante da poco aperto in zona Porta Romana. Ambiente accogliente, personale attento e gentile e lo chef un valore aggiunto per cura dei piatti e cortesia. Cucina a vista e menu’ eccellente sia per qualita’ degli ingredienti che per gli accostamenti di sapori. Ci ritorneremo sicuramente! Ottimo locale, personale squisito e attento alle esigenze della clientela. Menu interessante con proposte diverse dal solito. Rapporto qualita’ prezzo molto buono. Da ritornarci per provare quello che non abbiamo assaggiato. Ambiente piacevole, piatti curati e gustosi. Personale gentile e disponibile. Un’ottIma scoperta . Ingredienti semplici per una cucina creativa con un tocco di originalita’ nei piatti. Il locale e’ carino , accoglienza gentile . Sicuramente ci tornero’. Consigliato Servizio qualita’ e cortesia eccellenti, ottimi piatti ben presentati, da ritornare sicuramente! locale molto bello e ricercato, bellissima cucina a vista, piatti particolarmente ricercati, personale gentilissimo! da tornare sicuramente Cucina saporita e creativa, atmosfera rilassante. Ottimo ristorante! Battuta di manzo deliziosa, ottimi anche i primi. Personale molto gentile. Unica nota: linguine con calamaretti leggermente troppo salate. Comunque ci torneremo sicuramente! Piatti ben presentati e veramente gustosi. Servizio cordiale e attento al cliente. Provati due antipasti : tartare e polpo con polenta alla curcuma, due secondi con Ombrina e pure’ di sedano rapa. Per finire cremosa alle castagne con salsa di cachi e cacao amaro. Tutto eccellente! Forse da rivedere un po’ i prezzi rispetto alle proposte in termini di quantita’. Ristorante appena aperto, offre una ben riuscita articolazione delle pietanze per lo piu’ della tradizione napoletana. Il servizio e’ cordiale, l'atmosfera retro’. Prezzi medio/alti, con la promo TheFork il conto diventa accessibile. Ottima esperienza: molto carino ed accogliente il ristorante, molto disponibile ed affabile il personale. La cucina, del simpatico e bravo chef napoletano, e’ originale e gustosissima (ottime le linguine di gragnano con calamaretti spillo ed il maialino cotto piano piano). Ci siamo stati per un dopo teatro ed e’ stato davvero molto piacevole. Ci torneremo. Bellissima scoperta! Prenotato tramite the fork e scelta fatta in base alla zona per comodita’. Lette le recensioni mi sono convinta... Confermo tutte le recensioni positive! Piccolo ristorante con cucina a vista, personale attento e disponibile. Piatto unico e fantastici, complimenti allo chef!!! \\"\""
"\"\\"-All'angolo di via Muratori una bella sorpresa, ristorante Tre vetrine atmosfera creata con eleganza, da migliorare la scelta della musica di sottofondo. Cucina innovativa con abbinamenti tra frutta e pesce sorprendenti. Tartare ottime. Consigliato. Locale curato e personale attento e cortese. Pesce ben cucinato e ottimi anche i dolci . Ottimo rapporto qualita’ prezzo . Mangiato benissimo !! Carne tenera e morbida. Vino della casa Merlot buono e con leggera sfumatura di pepe nero. Risotto delicato. Con the fork50 un superaffare!!! Location carina con personale cinese,non particolarmente loquace ma maitre molto molto gentile che cerca di colmare le varie lacune degli altri. Antipasti decisamente freschi e buoni,prima da rivedere completamente,il mio risotto rifatto perche’ scotto mi viene riportato con cottura ottimale ma scondito e omissione dei pistacchi che era elemento principe del piatto. Grigliata nulla di che. Con sconto the fork si puo' fare ma non entusiasma. vino della casa ok. Ottima scoperta, lo consiglio vivamente! 10 e lode per la disponibilita’, la cortesia e per la bonta’ e la freschezza dei piatti! Arrivati in ritardo causa traffico milanese, ci hanno comunque riservato posto e sconto. In quanto alle pietanze, assolutamente da provare crudite’ Molo, paccheri allo scoglio imperiale, linguine alle vongole e, come dessert un dolcetto gelato calabrese di cui non ricordo il nome. Apprezzati la bruschetta di antipasto e il digestivo offerto dal ristorante. Sicuramente un'esperienza da ripetere! Ottime le portate di pesce! Dolce buono. Prezzi modesti anche senza the fork, considerata la qualita’. Ambiente curato e piacevole. Consigliato sia per uscita a coppia che di gruppo. Ci torneremo! PS da migliorare la scelta dei vini, per il resto super;) Be che dire ottima scoperta oltre alla qualita’ del pesce molto fresco il personale veramente gentile e disponibile su ogni richiesta del cliente Location al Top. Da provare assolutamente tornero’ sicuramente ottima Ristorante adatto per una serata informale tra amici e in famiglia, non ci trascorrere una serata romantica per intenderci, personale gentilissimo e cucina buona , mangiato tartare , plateau di pesce crudo e pesce grigliato, tutto buono e fresco. Un po di confusione con le ordinazioni arrivate un po sfasate, su questo punto dovrebbero migliorare. ottima scoperta! Lo consiglio Buoni i piatti, gentile e veloce il servizio. Atmosfera un po' \\\"fredda\\\", arredamento moderno ma poco personalizzato. Da provare! Da fuori inganna ma, una volta dentro contatti un'atmosfera accogliente e locale molto pulito e privo di odori. Buono tutto. Personale disponibilissimo. Da consigliare Personale gentile posto nuovo e’ tenuto bene piatti abbondanti ed economici purtroppo la qualita’ del cibo non l'ho trovata alta Ambiente curato, personale molto gentile. Buone le pietanze. Ci torneremo. Una conferma. Servizio accurato e buone proposte sia di pesce che di carne. Abbiamo mangiato bene e sicuramente torneremo. Con the fork molto conveniente. Posto confortevole. Staff cordiale. Tranquillo, servizio rapido, buona cucina. Con the fork 50 rapporto prezzo qualita’ molto buono. Cucina buona. Sorpresa per quanto riguarda il cibo, servizio ottimo e dolci favolosi. Bravi Buono il gratin di cozze e capesante, per gli scamponi e i gamberi al sala va secondo i gusti (io non li ho graditi molto), la tagliata non era una tagliata ma un buon piatto di carne cotto bene e gustoso coi funghi e le noci \\"\""
"\"\\"-Chef Bastien una garanzia! Da provare assolutamente Piacevole scoperta grazie a TheFork non conoscevo questo Ristotante siciliano , abbiamo mangiato bene il personale molto disponibile e anche l’ambiente accogliente. Sicuramente ci tornero’ . Ottima scoperta, cibo buono e piatti belli da vedere, servizio molto disponibile Cucina ottima. Servizio del piano di sopra un po lento a causa di una tavolata un po grande e rumorosa di fianco a noi. Locale nel complesso accogliente e carino. Non per tutte le tasche. Cibo molto buono, un po' di \\\"abbondanza\\\" sarebbe stata sicuramente apprezzata. IL proprietario e’ gentile, con modi un po' particolari ma tutto sommato piacevoli. Suggerirei solo di fare in modo che chi va a fumare fuori non causi l'entrata del fumo nella sala. ECCELLENTE: una garanzia di qualita’ tra cucina di alto livello, pesce sempre fresco, personale attento e cortese e locale arredato in stile unico che dona calore. Bravi!Consigliatissimo Bel locale arredato con gusto. Cibo ottimo presentato bene e con materia prima di qualita’. Conto adeguato a quanto si mangia. Da provare la tartare di tonno e la mozzarella di bufala con gamberi. Ottimo anche il cannolo. Migliorerei la presentazione del Vino e la spiegazione dello stesso. Proprietari molto gentili. Tutto buono ma al momento di pagare ho dovuto ricordare piu’ volte al gestore che avevo prenotato col 20% di sconto con l’applicazione ed ha fatto lo sconto a spanne ( ovviamente per difetto ). Inoltre alla richiesta della fattura era quasi scocciato Bel ristorantino, molto pittoresco! Ottima la cucina. Un po’ troppo assillante il personale di sevizio Un posto accogliente e tranquillo, dove rilassarsi e degustare un'ottima cucina siciliana che supera le aspettative. Da provare e riprovare. Sconti thefork solo per la cena? Mah lo consiglio Contesto molto carino ed accogliente, piatti buoni e ben cucinati, solo ho visto molto poco della tradizione siciliana; inoltre al nostro tavolo era presente una persona celiaca e, nonostante avessimo avvisato appena effettuata la prenotazione e al momento delle ordinazioni, abbiamo dovuto mandare indietro diversi piatti. Appena arrivata con amici siamo stati accolti bene il cameriere ci ha fatto accomodare posto carino. Un altro cameriere ci ha consigliato ed esposto i piatti. Si e’ mangiato bene..... finiamo il dolce e qui arriva la cafonaggine del proprietario che davanti a tutti senza alcun modo gentile ci dice: dovete liberare il tavolo grazie! Volevamo ordinare un caffe’ ma .....siamo scappati. Abbiamo pagato il nostro conto e senza controbattere siamo andati via. Preciso che c’erano clienti ai tavoli seduti prima di noi. Quando ho prenotato non era specificato che ci sarebbe stato un doppio turno o un timer. Io non lo consiglio e mi dispiace soprattutto da siciliana!!!! Il proprietario e’ stato maleducato e mi auguro che tutti i clienti che hanno assistito alla scena , cameriere incluso possano confermare e fare una recensione veritiera. Piccolo ristorante in centro a Milano molto accogliente e cibo di qualita’ Piccolo ristorante con atmosfera intima. Materie prime eccellenti. Antipasti vari da prendere , risotto molto buono , pesce al sale fresco e ben cotto , dolci siciliani . Prezzo nella media. anche se i piatti erano accettabili ,il servizio molto trascurato e scortese tanto da farti sentire a disagio e quasi di peso rende l’esperienza in questo ristorante decisamente negativa. Gradevole sorpresa. Prenotato per pranzo con amici. Servizio ottimo e con il sorriso. Ottimo sia il crudo che i primi e la spigola al sale. Dolci molto buoni. Sicuramente un'esperienza da ripetere. Locale accogliente , staff eccezionale e cibo indimenticabile, con questi tre ingredienti si puo’ solo fare centro! Da tornarci un altro milione di volte Letteralmente un disastro. Antipasti richiesta una porzione di carpaccio di tonno piccola prevista nei secondi: certamente! Poi hanno suggerito la pasta con astice blu, dicendoci che era ancora da prendere dalla vasca e ce lo avrebbero fatto vedere; poi ci hanno comunicato che era \\\"stato preparato\\\" nel pomeriggio. Abbiamo comunque confermato. Risultato: Carpaccio gelido! Astice che sapeva di ammoniaca, immangiabile!! La cameriera ha chiamato il responsabile il quale non si presentato; ci ha detto comunque che o lo rifacevano o cambiavamo il piatto. Abbiamo acconsentito. Io ho preso un arancino ... immangiabile !! frittura molle. Al termine ci hanno offerto un digestivo; abbiamo optato per una grappa: servita fredda di frigorifero !! Quando siamo andati a pagare, al di la di averci fatto attendere, ci hanno presentato il conto: tonno come secondo e astice .... che si erano impegnati a sostituire. Dopo averlo fatto notare siamo stati trattati malissimo !! Mai vissuto una esperienza cosi’. \\"\""
"\"\\"-Fantastica sorpresa! Pochi piatti ma ben fatti. Risotti classici o meno ben fatti e molto golosi. Ci torneremo Ambiente molto carino e cucina buona e abbondante! Sicuramente da provare nuovamente! Sempre buono! Servizio attento e simpatico. Tagliata di carne ottima, risotti buoni e particolari, torta ai 3 cioccolati buona! Assolutamente da provare! Cucina molto buona e personale molto gentile. La tagliata di carne e’ molto buona. Risotti eccezionali, ottimi i prezzi e la qualita’ del servizio! Ci andiamo spesso....ci siamo andati anche per pranzo di Natale....che dire cibo ottimo...servizio ottimo....grazie..... Ottimo per qualita' prezzo.Servizio veloce ed impeccabile Consigliato. Come al solito, Norman e’ una garanzia: ottima accoglienza, ambiente caloroso e ottimo cibo, cosa si vuole di piu’ da un ristorante? Carne e qualita’ degli ingredienti ottima. Servizio attento. Prezzi medi. Davvero eccellente, sono stato a pranzo con un amico , e sono rimasto davvero soddisfatto per l insieme, affettati molto buoni, e i risotti (il mio e stato quello al radicchio e taleggio ) Buonissimi, personale gentile e disponibili. Che altro dire ,solo Bravi, Ci tornero sicuramente Risotti davvero fantastici, bel posto, atmosfera casereccia e servizio impeccabile. Sempre una garanzia! Sempre molto soddisfatto. Una garanzia. Piacevole conferma, piatti gustosi, servizio cordiale sorridente. Carne buona, ambiente familiare. Merita una visita Sempre un ottimo posto dove tornare sia che tu voglia mangiare un buon risotto o della buona carne, senza dimenticare il dolce! Il personale e’ gentile e simpatico senza essere invadente e il locale e’ elegante ma informale. Molto buono! Da provare i risotti e le tagliate. Tutto buonissimo Hamburger & Orecchia d'Elefante :) Consigliatissimo Buone e ricche le bruschette in attesa dei piatti principali. Menu’, molto vario, con ricca scelta di risotti (ormai una rarita’, a Milano). Si riconferma un buon ristorante, un posto accogliente dove passare una bella serata in compagnia \\"\""
"\"\\"-Piacevole scoperta in quel di Milano! Locale dove si respira un'atmosfera serena e familiare, personale gentile e disponibile; carne buona e cotta come da richiesta, infinita scelta di pizze, disponibili anche con impasto per ciliaci...una piacevole serata in famiglia! Consigliato! Ottime le preparazioni e la qualita’ delle carni Posizione del tavolo inqualificabile: di fronte all'ingresso con la porta che continuava ad aprirsi. Abbiamo mangiato al freddo!!! In piu’ eravamo sul passaggio continuo dei camerieri che andavano e venivano dal forno a legna. Per un coperto in piu’, avete perso dei clienti. Inutile il commento sul cibo, abbiamo mangiato il piu’ velocemente possibile per scappare dalla ghiacciaia. La pizza non delude mai e il personale e’ cortese e attento. L'unica pecca e’ il volume della musica (di genere discutibile). Comunque tutto molto bello e buono! Ambiente moderno ma caldo ed accogliente. Servizio veloce. Personale gentile e disponibile. Ottima la pizza. Buona la carne. Buonissimo il panfocaccia caldo che accompagna tutti i piatti. Ambiente accogliente con personale gentile ed ospitale. Servizio rapido. Pizze gustose con prezzi che sarebbero nella norma per la citta’ se il locale non fosse un po' fuori mano. Nel complesso consigliabile. Decisamente una delle pizze piu buone mai mangiate!!Ingredienti di ottima qualita’ e impasto leggerissimo!Personale attento senza essere invadente, ci torneró sicuramente. Ottima pizza, posto accogliente! Forse tavoli un po’ troppo vicini ma evviva la convivialita’! Ottimo Mi avevano parlato molto bene della pizza ed ho provato. Io non lo consiglierei, dipendente molto dai gusti ovviamente. Ottimo per passare una serata in compagnia. Pizza al forno a Legna molto curata e contorni di focacce ottime. Ottima pizza, croccante e con ingredienti eccellenti. Locale spartano, molto rumoroso, ma il cibo ne vale la pena. Sconsigliati i dessert. Non e’ la prima volta che vado al pepe nero....e come sempre una conferma. Buonissima la pizza al kamut Mi aspettavo di meglio. Pizza buona ma non buonissima, e nemmeno cosi’ digeribile come una lievitazion di 48 ore lascerebb pensare. Il posto e’ carino e il servizio veloce e preciso. Pizza buona (non so le altre portate), ambiente gradevole e personale gentile! Personale giovane, dinamico, molto cortese e simpatico. Servizio veloce e preciso, piatti di buona qualita’, rapporto qualita’ prezzo assolutamente corretto. Ottima accoglienza da parte del personale, sempre gentile e disponibile. Ho provato un tagliere della casa accompagnato da una buona focaccia di kamut; la porzione e’ stata abbondante e i prodotti erano di ottima qualita’. Ci tornero’ sicuramente. Locale dove mi reco sempre con piacere per passare una serata a cena con gli amici. Non delude mai come qualita’ dei cibi e professionalita’ dei dipendenti. Ieri sera l'unico inconveniente avevamo il tavolo proprio di fronte la porta che essendo spesso lasciata aperta entrava aria non proprio calda ???? Terza volta che ci vado e ci siamo trovati sempre benissimo. Questa volta abbiamo provato la pizza, ottima! E’ riccamente farcita, con prodotti di qualita’. Non e’ napoletana, quindi e’ croccante, ma non biscottata come da altre parti dove ci vorrebbe una motosega per tagliarla. La carne assaggiata le altre volte era ottima e cotta a puntino secondo le richieste. Infine, prezzi che a Milano si vedono raramente, soprattutto per quel che riguarda le carni, assolutamente onesti! Davvero ottimo! E’ sempre bello passare una serata da Pepe Nero! Carne e pizza di ottima qualita’, personale sempre cordiale e disponibile e ottimo rapporto qualita’ prezzo. Pizza buonissima ...servizio eccezionale \\"\""
"\"\\"-Seconda volta Esperienza positiva Ottime tapas Servizio attento e personale molto simpatico Abbiamo assaggiato 5 tapas ed in quasi tutti abbiamo trovato il vero sapore spagnolo, che conosciamo dai nostri 8 anni vissuti la’. Il benvenuto con pane e alioli, tipico delle Baleari, ha fatto il resto. Unica nota negativa: non ci sono vini spagnoli nella carta. Esperienza da ripetere, magari in 4 0 6 persone, per poter assaggiare piu’ piatti. Ottime tapas , bell’ambiente.sconto 20% the fork applicato automaticamente senza richiederlo! Location bellissima, ampi spazi e poco caos. Personale delizioso. Tapas ottime e anche la sangria di cava. Una piacevole scoperta. In questo posticino trovato per caso e’ stato tutto ottimo. Sembra di entrare in un loft, i camerieri ti servono in camice perche’ l'idea e’ proprio questa: un laboratorio di tapas. Piatti deliziosi...prezzi non proprio da tapas, ma qui si tratta di tapas di pesce quindi ci puo’ stare e si viene ripagati con la qualita’. Buona anche la sangria bianca che non avevo mai provato. Li consiglio vivamente! Nuovo ristorante, locale pulito personale gentile, ottimi i boccadillos. Ottima idea per una cena in compagnia Superiore alle aspettative. La tapas erano molto buone ed il pesce fresco. I ragazzi molto accoglienti Ottima Qualita’ Prezzo nella media. Qualita’ buona porzioni piccolissime( anche rispetto al prezzo); abbiamo ordinato due zuppette di pesce (dichiarato Branzino , calamaretti e qualcosa d'altro) ; sono arrivati solo calamari ; alla mia rimostranza giustificazioni risibili ; la cameriera e’ stata eccellente nel gestire la situazione(complimenti a lei ma non al servizio) Finalmente un ristorante a Milano con un buon rapporto qualita’ prezzo dove c'e’ spazio e i tavoli non sono uno attaccato all'altro. Una bella scoperta, grazie a The Fork! Una scoperta davvero carina! Ottimi piatti, gustosi ed eseguiti bene. Pesce freschissimo. Personale gentile e disponibile. Ci torneremo sicuramente per provare altre tapas. Ottimo Ottimo posto e’ ottima scoperta Tutto perfetto, cibo ottimo gentilezza e cortesia di tutti quelli che lavorano nel locale. Ottimo cibo e servizio! Ci tornero’ sicuramente Ottima proposta di tapas e servizio attento... Personale gentile, premuroso, servizio rapido, piatti in \\\"monoporzione\\\" abbondante per una persona, da dividere in due meglio, prezzo abbastanza alto, ma per fortuna c'e’ The Fork... Carino, informale, ottimo pesce crudo, prodotti genuini, prezzi elevati anche con sconto the fork, porzioni mignon, cortesia ai massimi livelli Ottima scoperta! una bella scoperta. individuato tramite the fork, il locale e’ frutto di un pensiero e di una idea che racconta con lo stile dell’arredamento, con la cucina e con il cocktail bar. da riprovare amando la cucina spagnola, qui presentata con tapas mai banali e cocktail di livello.\\"\""
"\"\\"-ottima cena con amici. servizio molto curato e gentile, siamo stati molto seguiti e guidati nelle scelte e assaggi. piatti tutti buoni e leggeri, con classici in chiave della casa. molto contenti Piatti ben impiantati e abbondanti il giusto. Forse tutti i piatti con poco condimento e quindi un po' tutti uguali. Servizio molto cortese e gentile. Prezzo un po' alto ma giusto Ottima esperienza, tartare di ottima qualita’ servite in modo originale. Particolare anche il dessert, un tiramisu’ insolito e veramente buono. Piccolo ristorante accogliente, piatti ottimi e servizio veloce, simpatico e gentile. Unico neo, porzioni piccole rispetto al costo di ogni piatto. - Recensioni in fase di moderazione - Ottima cucina, prezzi molto buoni.... Peccato la cucina a vista che lascia un po' l'odore sui vestiti Piccolo ristorante, ma accogliente. Staff giovane e simpatico. Bella l’idea di proporre la fonduta chinoise meno pesante della bourguignonne. Carne di ottima qualita’, anche in versione tartare. Grande posto! Scoperto su instagram per la bellezza Delle tartare, oggi ho scoperto che sono anche molto buone qui! Grazie! Non e’ la prima volta che vengo in questo piccolo ma valido ristorante. A volte da solo per una cena veloce. Sempre ottimo! E personale molto gentile e premuroso. Da provare Serata impeccabile. Cameriera gentile e simpatica. Tartare molto buone (consiglierei forse di aumentare la presenza delle castagne in quella autunnale) cosi’ come i dolci (per lo meno tiramisu’ e mousse al cioccolato bianco, gli altri non li ho assaggiati). Promosso a pieni voti. Cibo biono e ambiente molto accogliente! Da provare! piatti assolutamente ottimi e con elevata ricercatezza negli ingredienti, un servizio amichevole e attento. tutto di grande qualita’ Sempre una conferma...tartare a milano? Meatart in giulio romano. Tutte da provare!!! Must go! Buonissima la tartare alla francese! Le patatine chips le avrei preferite calde, ma comunque buone. Ottima l'idea e’ menu pensato bene.. Il personale cordiale e propositivo.. Peccato per la qualita’ della carne, decisamente al di sotto delle aspettative soprattutto essendo un ristorante monotematico. Peccato Tartare ottime a prezzi ragionevoli! L’unica pecca e’ la grandezza del ristorante, quindi gli spazi quasi inesistenti tra i tavoli, ma ne vale la pena per la qualita’ del cibo. Consigliato! Bourguignonne con salse home made ottima! Abbiamo assaggiato la tartare autunnale deliziosa! Sicuramente ottimo utilizzo della materia prima e abbinamenti super! Grazie Ristorante piccolo e carino, piatti di ottima qualita’, curati. consigliato! Ottimo, carne di qualita’ e prezzo giusto. \\"\""
"\"\\"-Piccolo ristorante che offre piatti caratteristici della cucina milanese di buona qualita’. Servizio attento e cordiale. Da ritornarci sicuramente. due antipasti (salmone marinato), un primo (orecchiette), un secondo (polipo), acqua naturale, acqua gasata, due caffe’: 85.00 euro... Un’esperienza che volevo ripetere. Ero gia’ stata con amiche ed ora con mio marito, non mi sono ricreduta! Tutto ottimo e ben presentato. Atmosfera rilassante in un ambiente semplice ma raffinato. Tornero’ ancora Un piccolo ristorante, una bella atmosfera e il proprietario e’ molto accogliente e particolare! Cibo molto buono a prezzi giusti. Ottime tutte le portate. Gentilissimo e competente il proprietario che, si vede, ama molto il suo lavoro. Se proprio devo esprimere una pecca, avrei gradito un'attesa minore tra una portata e l'altra. Ah! Dimenticavo...sublime il dolce! Da consigliare sicuramente! Ottima cucina presentata in maniera incantevole dall’oste Un posto’ assolutamente da provare! Il locale e’ carino e accogliente. il proprietario gentile, disponibile. Ha spiegato alcuni piatti con precisione e in modo quasi poetico (cosa gradita) ma, a mio parere, la spiegazione e’ stata piu’ gustosa dei piatti che abbiamo mangiato. Nel complesso tutto buono senza pretese, fatta eccezione per i dolci che sono stati deludenti. Il prezzo, nel rapporto, elevato. E’ la seconda volta che proviamo questo ristorante e usciamo soddisfatti. Cucina e personale ottimi! Ci torneremo sicuramente Incuriosito dalle ottime recensioni ho prenotato il ristorante con fiducia, decisamente ben riposta. Il posto e’ piccolo ma molto accogliente, il titolare poi e’ un personaggio molto particolare che ama la cucina e la cura dei dettagli, illustrando ogni piatto al meglio. Il risultato e’ eccellente, abbiamo provato sia antipasti (strepitoso il salmone selvaggio dell’Alaska affumicato, altro che quella schifezza nelle buste), che i primi, che i secondi di pesce (il branzino era freschissimo e il polipo morbidissimo). Ottimo il vino consigliato dal titolare. Prezzo tutto sommato OK per la qualita’ servita. Ci torneremo certamente e complimenti ????!! Mi spiace essermelo perso finora... Recuperero’! Ottima scoperta, sicuramente ci ritorneremo! Il proprietario elegante e professionale che sa mettere a proprio agio gli avventori. Affabile da farli sentire a casa Piatti ricercati e con ingredienti di ottima qualita’ Piatti particolari moto curati, atmosfera familiare Tutto ottimo. Locale carino, curato e tranquillo perfetto per una cena di coppia a tra amici. Una scoperta per me e’ le mie amiche. Tornero’! Una bella scoperta! Qualita’ cibo ottima, servizio leggermente lento nonostante i pochi tavoli, ma gentilezza e cortesia hanno prevalso. (Prima e’ stato portato l'antipasto e poi il vino..) Ci ritornero’ sicuramente. Prezzi in linea. Ristorante carino, personale davvero cortese e preparato. Piatti studiati e buoni.... Credevo di spendere molto invece mi ha sorpreso. Ho trovato un ottimo qualita’ e prezzo Siamo stati accolti da un personale gentilissimo che ci ha presentato il menu. Abbiamo mangiato benissimo. Piatti deliziosi, cucina raffinata. Lo consiglio non e’ la prima volta e non sara’ nemmeno l'ultima, Mi piace Un’ottima scoperta,cucina buona,consigliatissimi i primi data la pasta fatta a mano e i dessert da quelli piu’ classici rivisitati dallo chef a quelli piu’ particolari e creativi.Staff molto gentile e disponibile. \\"\""
"\"\\"-Ottimo cibo e servizio preciso e cordiale!! Ci tornero’ sicuramente col mio compagno, ci siamo trovati molto bene... Una bella scoperta: piatti molto buoni e personale gentile. Consiglio il tortino di zucca su fonduta di taleggio, davvero ottimo. Il posto e’ semplice con una quarantina di coperti. La proprietaria, affabile e sorridente, ha dato urgenza alla nostra comanda, perche’ avevamo molta fame. Abbiamo preso due tartare di carne con a parte le ciotoline per il condimento : olive acciughe cipolla e rosso d'uovo . Carne di ottima qualita’. Abbiamo preso una tagliatella coi funghi porcini e uno spaghetto alla chitarra ai 3 pomodori con scaglie di ricotta salata (mi ha ricordato il sapori di casa perche’ era come il sugo che faceva mia nonna). Tiramisu’ fatto in casa e millefoglie scomposta ai frutti di bosco veramente super! Servizio e accoglienza \\\"familiari\\\" cioe’ nessuna pretesa da parte mia ma anche poca professionalita’ da parte loro, pero’ solo il fatto che ti mettano a tuo agio e ti senti accolto in maniera amichevole e calda fa soprassedere ad alcune lacune e mancanze accorse durante il servizio. Il menu con poche voci ( meno male ) e molto dettagliato , positivo per me ! Il cibo buono con margini di miglioramento : positiva la tartare di tonno e quella di manzo !! Dolci validissimi. Le quantita’....potrebbero essere un attimo piu’ abbondanti !!! Consigliato per cena tra amici: simpatia e zero stress accompagnano positivamente al serata. Personale molto gentile. Pochi piatti ma preparati con cura, bella la presentazione. Ottimo il cubo di tonno scottato! Da ritornare !!! Un ottima scoperta...da provare... Un ottima scoperta cucina semplice ma allost3sso tempo raffinata e perfettamente bilanciata per cena la cortesia e la simpatia della titolare .. compketano il profilo Locale tranquillo, cucina di buon livello. Servizio eccellente. Tartare di manzo fantastica. Solo scarsa lista di vini che ci hanno garantita che verra’ aggiornata. Ottima qualita’ prezzo con The Fork Posto molto accogliente e personale davvero gentile ma mai invadente; i tavoli sono sufficientemente distanziati ed elegantemente apparecchiati; il locale e’ gradevolmente silenzioso. Abbiamo scelto un tagliere di salumi e formaggi misti accompagnati da salsine fatte in casa tra cui una, dolciastra a base di pomodorini verdi, particolarmente gradevole al palato. Di primo abbiamo optato per il risotto giallo al ragu’ di guanciale, ben cotto e piacevolmente saporito. Le porzioni non sono eccessivamente abbondanti ma saziano lasciando spazio per i (consigliati) dessert. Il tiramisu’ fatto in casa era delizioso mentre finemente impiattata e fresca la composizione di frutta di stagione. Rapporto qualita’ prezzo elevato, da tornare. Portate, tra primi e secondi, di interesse, ma poveri di \\\"sapore\\\", a parte la tagliata gustata da mia moglie, mi dice molto buona; al contrario paccheri con vongole, polpo e tonno risultano poco \\\"sapidi\\\"...Costo alto, alla fine, per la qualita’ gustata, secondo il mio parere e quello dei miei due amici. Prima volta qui, locale molto carino, personale gentile e soprattutto cucina molto buona; prezzi giusti. Io e i miei amici abbiamo mangiato piatti ben cucinati e con buoni ingredienti, il personale era gentile e siamo stati bene, siamo usciti soddisfatti. Ristorante accogliente di cucina. Mediterranea con gustosi piatti di carne e di pesce ben presentati Servizio cordiale ed efficiente Buon rapporto qualita’ prezzo Tutto molto bene, cena piacevole , cibo buono, personale simpatico Molto cortese il personale e buoni i piatti Location carina, personale gentile.... peccato per il cibo!! Sformato di zucca buono ma freddo! Paccheri aglio olio e vongole. ..IMMANGIABILI... crudi, sconditi e freddi! Tagliatelle con funghi. . Senza sapore e appiccicati. Tiramisu’ della casa... accettabile ma non buono! Si e’ salvato solo il vino. Totale 60 euro con sconto The fork. Mi sembra strano che i piatti che escono dalla cucina non vengano assaggiati ne visti anche perche’ si vedeva subito che i primi non erano buoni. I camerieri si sono accorti del ns disappunto in quanto i piatti sono tornati indietro quasi pieni. Non abbiamo detto nulla al momento in quando i tavoli erano molto vicini e c era altra gente che forse apprezzava. Mi spiace ma non ci tornero’ piu’. Andate, andate, andate!.Ottimo ristorante con una cucina innovativa...bravo lo chef con la presentazione dei piatti...lista dei vini soddisfacente. Personale preparato, attento e simpatico...consigliatissimo. Ottimo piatti buoni prezzi non alti il gestore molto gentile Buona cena personale simpatico carne buona, paccheri validi. Anche la tartare di tonno e’ buona, tagliata alla giusta grandezza. Buona la millefoglie scomposta. Ottimo, da ripetere. \\"\""
"\"\\"-Esperienza soddisfacente sotto tutti i punti di vista. Preparazioni ottime, staff professionale e cortese, atmosfera sobria ed elgante. Da provare e da tornarci ad occhi chiusi. Bello il locale , buono il servizio,buona lista dei vini ,in particolare siciliani.Piatti di pesce con cous cous della tradizione trapanese interpretati con risultati alterni ma comunque interessanti..Purtroppo la valutazione risente di un piatto di fritto misto raffazzonato,da dimenticare per croccantezza,composizione e cucinatura non accettabile in un ristorante di questo livello, da togliere dal menu. Servizio e qualita’ ottimi, lo consiglio vivamente! Ottima scoperta, sicuramente da ripetere... Tutto buonissimo ed impossibile resistere al cannolo... Tornero’ certamente Ottimi piatti, servizio veloce e proprietario simpatico Giudizio sulla qualita’ piatti che dovete considerare molto soggettivo: per me era la prima volta che provavo il Cous-Cous del Trapanese, essendo io abituato da una vita al classico cous-cous maghrebino. In se’ e per se’ la qualita’ delle materie prime mi e’ sembrata eccellente. Gestore cordiale e bravo a spiegare i piatti. Ho indicato che il ristorante e’ \\\"caro\\\". In realta’ a pranzo fanno sconto 30% a prescindere da promozioni The Fork, e questo riporta il conto verso livelli accettabili. Lo stesso menu’ la sera o al pranzo del weekend diventa oggettivamente caro. Ripeto: le materie prime sembrano tutte eccellenti. ed il contesto e’ elegante ma amichevole ed accogliente allo stesso tempo. Ottimo ristorante. Piccolo, ma ben strutturato. Atmosfera accogliente. Staff in gamba. La qualita’ va ben pagata (secondo il mio parere) ed anche se il conto e’ stato altino, siamo rimasti soddisfatti. Da provare. Atmosfera rilassante, personale gentile. Buon cous cous ma Frittura non all’altezza delle aspettative. Prezzi decisamente alti rispetto alla qualita’. Beh, la Sicilia a tavola e’ un altro concetto. Locale accogliente, personale competente e gentile. Buone e particolari le portate. Ottimo il cannolo Primo ristorante trapanese a Milano. Sapori veri della zona, con un tocco di ricercatezza. Tutto veramente ottimo, non ha deluso le aspettative. Atmosfera semplice ed elegante, ci tornero’ sicuramente! Ristorante davvero molto carino, ben curato ed accogliente. Servizio perfetto. Personale molto gentile e disponibile. Il cibo!? Assolutamente squisito...lode ai dolci! Carta dei vini davvero molto interessante e completa, con una nutrita presenza di prodotti bio. La mia terza volta. Ottimo ristorante e vera cucina trapanese. Materie prime di prima qualita’. Ambiente semplice e accogliente sevizio efficiente e gentile , piacevole la descrizione dei piatti fatta anche a voce. Abbiamo provato diversi tipi di couscous preparati in maniera tradizionale e anche innovativa. Dolci siciliani fatti in casa. Da provare, anche per il buon rapporto prezzo qualita’ E’ sempre un piacere ritornare in questo ristorante Ottima cucina, personale preparato e gentilissimo!!! Ottimo ristorante di cucina trapanese con piatti della tradizione e rivisitati. Il servizio e’ molto attento e pronto a dare consigli e suggerimenti. I piatti sono ben presentati e le porzioni corrette. Il prezzo sarebbe alto senza lo sconto di The Fork...con lo sconto ok Molti buono Soprattutto le busiate con gambero rosso. OTTIMO RISTORANTE AMBIENTE RAFFINATO ACCOGLIENZA E GENTILEZZA CIBO DI OTTIMA QUALITa’ E CUCINATO BENISSIMO CI RITORNEREMO ristorante carino, personale m.gentile, cucina buona, un pó caro. Ambiente elegante e ricercato con ottima cucina del territorio Ottima scelta e merita di ritornare per provare gli altri piatti. Consigliato. \\"\""
"\"\\"-Mangiato benissimo. Piatti buoni ed ampia scelta. Ottimo servizio. Gentili. Cortesi. Bella location. Moderna ed elegante. Sicuramente una bella scoperta. Da tornarci e consigliare Bei piatti e servizio veramente piacevole Braciole fantastiche! Ristorante messinese con una bella atmosfera e personale accogliente. Il cibo purtroppo non e’ allo stesso livello. Ho avuto la sensazione di mangiare piatti non proprio freschissimi e preparati in maniera grossolana; cosa che non ti aspetteresti visto i prezzi sostenuti. Peccato... Mangiato bene ed e’ stata un'ottima sorpresa. Un posto carino serivizio ottimo antipasti favolosi il secondo, grigliata di pesce, di basso livello molto cari i vini andro’ solo con sconto the fork Primi e dolce veramente buoni. Personale disponibilissimo Si mangia molto bene. Tipici piatti siculi. Rapporto qualita’ prezzo molto buono: con the fork 50 % un vero affare. Trattoria messinese a Milano dove riscopri i sapori di terre lontane. Atmosfera perfetta cibo buono servizio attento e personale disponibilissimo. Con l'offerta di the fork non potete non provare. Promosso! P. S. Cannolo e antipasto di mare da provare assolutamente Buona trattoria siciliana di cucina messinese verace. Personale molto cordiale Para repetir!! Excelentes espaguetis con almejas y mejillones! Servicio excelente! Atmosfera molto carina, romantica e accogliente allo stesso tempo. Ottimi i paccheri al tonno, buoni gli involtini di seppie, buona la crema del cannolo scomposto, purtroppo non posso dire lo stesso della crosta che non sembrava freschissima, non era croccante come dovrebbe essere (parola di siciliana ???? ) Apprezzatissimo il servizio del cameriere, cordiale ma non invadente. Nella totalita’ un buon posto ma un po' caro, anche se con lo sconto The Fork questo problema e’ stato stavolta superato. Posto carino.. Ristorante molto elegante, personale cortese, piatti ottimi, consigliato! sinceramente non capisco certe recensione forse x me mi e’ andato di culo ho mangiato veramente bene sono stato seguito bene (grazie all'antonio ) con amaro finale (offerto ) consiglio paccheri o linguine alla sicula fritto sicilia (poco merluzzo) e cannolo frantumato grazie e buon lavoro Un buon posto carino e tranquillo, ben arredato. Personale gentile e premuroso, cucina di buon livello. Un po' caro. gli antipasti accompagnati dall'ottimo pane sono al top. Primo piatto e secondo di carne di buona qualita’, ritorneremo per assaggiare il secondo di pesce e il cannolo siciliano. - Recensioni in fase di moderazione - Ottima cena, bel localino e staff simpatico. Raccomando gli antipasti, davvero speciali, ma in generale tutto buono. assolutamente da provare! Cibo gustoso, servizio ottimo! Complimenti! \\"\""
"\"\\"-Ambiente molto carino. Cibo....c‘e‘ di meglio. Gusti anonimi. Locale piccolo, molto accogliente e ben arredato. Conviene prenotare. Il personale e’ preparto e cortese. Piatti della cucina Toscana davvero ottimi e di qualita’. Anche i dolci non sono da meno:ho preso la sfera di cioccolato bianco, una delizia per il palato. Prezzi nella media. Assolutamente consigliato! Una fantastica scoperta, locale molto bello e accogliente, ottimo servizio e cibo buonissimo... la focaccia fatta da loro e’ un'esperienza unica!! Tornero’ presto. Una bella scoperta!Cibo buono e atmosfera piacevole...torneremo!! Abbiamo preso i pici e una fiorentina. Cottura carne perfetta, l’ambiente molto accogliente e caldo. Ottimo il tagliere di salumi, accompagnato da un buon vino rosso. Abbiamo scelto la ribollita, i pici e gli gnocchetti di castagne: tutti squisiti. Anche i dolci ci sono piaciuti, in particolare il gelato al vin santo con cantucci e gocce di meringa. I locale e’ accogliente, con una bella atmosfera. Molto consigliabile. Cibo di qualita' superiore, tutto buonissimo.Bello il posto, molto accogliente ecaldo, ottima l'accoglienza da parte dei proprietari e servizio piu' che buono. Consigliatissimo. Ottimo cibo ed atmosfera calorosa... io e le mie amiche siamo rimaste fino a chiusura e non ci hanno mai fatto sentire di troppo! Gentilezza premiata!! Un posto molto carino, bella atmosfera e servizio molto curato. Il menu’ e’ piuttosto ricco e fra i piatti piu’ buoni consiglio le pappardelle al ragu’ di cinghiale e i dolci! :) Carne ottima, posto accogliente, prezzo onesto Personale gentilissimo e disponibilissimo e cibo davvero ottimo. Il tutto in un’atmosfera particolarmente accogliente. Tutto perfetto solo un po’ rumoroso visto l’ambiente piccolo al piano superiore. Ristorante molto fine e prelibato con pietanze toscane, prodotti ottimi, controfiletto buono e saporito. Bella location, posto molto consigliato. Ottima scelta! Ristorante bello! Cibo ottimo! Carta dei vini interessante! Insomma una ottima esperienza! Bravi Bel locale e buono il servizio. Menu’ sotto le aspettative. Prezzi un po' alti per il menu’ anche se in linea con la zona. Un ottima scopera Ristorante intimo e piatti deliziosi della cucina tipica toscana inelncyire dinporta romana Atmosfera calda ed accogliente con personale cortese e sempre presente. Abbiamo mangiato molto bene e speso il giusto, considerata la qualita’ delle pietanze. Tornero’ sicuramente Qualche problema con la prenotazione the fork che non risultava al ristorante. Hanno voluto giustamente vedere la conferma sul mio telefono. Vista la mail ci hanno immediatamente accompagnati al tavolo. servizio veloce, attento e il,cibo e’ buono. Un locale “garanzia” per una citta’ come Milano. Ottima cena (come sempre) in un contesto romantico e rilassante. Lo consiglio! Cucina toscana, atmosfera milanese. Personale cortese e attento (abbiamo tardato noi rispetto alla prenotazione e, oltre a non farci problemi, ci hanno offerto un calice di prosecco nella breve attesa). Menu’ semplice, ma ben pensato (piatti tipici e molta carne). Locale curato e confortevole (bella mise en place, coperti ben disposti e non attaccati, buona acustica che consente di chiacchierare durante la cena). Prezzi proporzionati alla qualita’ della cena. Combinazione perfetta. Fiorentina davvero ottima, unico appunto: la cottura \\\"al sangue\\\" non era sullo standard toscano, diciamo piu’ verso la media. Tornero’ e lo consigliero’.\\"\""
"\"\\"-Bella location buon cibo e personale gentile. Locale molto tranquillo e accogliente. Personale davvero ottimo e gentile. Per quanto riguarda la cucina di certo non ci si puo’ lamentare, davvero buona e alla ricerca di abbinamenti particolari. Forse proprio questa ricerca di abbinamenti particolari pero’ mi porta ad essere un filo piu’ critico e a consigliare di cercare di dare un po' piu’ di \\\"brio\\\" e far risaltare al meglio tutte le componenti del piatto che in alcuni casi vanno un po' a perdersi. In conclusione, un ristorante sicuramente da provare (Nel mio caso in cui tornare) Ristorante molto carino e ambiente rilassato. Il personale e’ assolutamente all’altezza e anche il menu. Portate deliziose e di qualita’. Consigliato! Scoperto quasi per caso, si e’ rivelato un'esperienza incantevole: ottimi tutti i piatti che abbiamo ordinato, contraddistinti inoltre da un giusto rapporto qualita’ prezzo. Personale molto cortese e discreto, tempo di attesa tra una portata e l'altra perfetto. Non vediamo l'ora di ritornare! Ottimo ristorante con cucina deliziosa e ricercata. Gentile e cordisle il ristoratore., professionale e garbato il servizio a tavola.. Giusta atmosfera sia dentro che in veranda. Rapporto qualita’ prezzo davvero ottimo., con soddisfazione tanto del palato quanto della “pancia’. Locale sempre accogliente e curato. Personale garbato e disponibile, anche nelle ore di punta. Una valida meta per la pausa pranzo ma anche una buona opzione per una cenetta intima. Assolutamente da provare! Locale giovane, curato con personale preparato e gentile. Piatti anche della tradizione ma rivisitati con successo. Ampia scelta di tartare di carne e pesce, amatriciana spettacolare, scelta dei vini anche a calice. Buon rapporto qualita’ prezzo. Veramente consigliato. Locale molto carino, atmosfera tranquilla. Personale molto gentile e disponibile. Piatti creativi che stuzzicano la curiosita’ e anche abbastanza gustosi. Consiglio vivamente gli gnocchetti freschi di patate, molto buoni! Siamo tornati per la seconda volta con amici e siamo rimasti tutti molto soddisfatti, specialmente per la qualita’ della tartare di carne. Servizio molto buono e personale molto gentile e disponibile. Corretto rapporto prezzo/ qualita’. Ambiente semplice ma di gusto e accogliente. La presenza di belle tovaglie bianche anziche’ dei sempre piu’ diffusi runner o delle squallide tovagliette all’americana , magari di carta, rappresenta di per se’ un pregio.. Cena ottima, sempre un piacere. Servizio impeccabile e location tranquilla, anche se decidi di cenare fuori. Eravamo gia’ stati qui qualche mese fa molto frettolosamente, quindi abbiamo deciso di riprovarlo con calma. Abbiamo fatto benissimo. Ci siamo trovati bene, locale accogliente con servizio impeccabile, puatti preparati con cura e cibo squisito. Lo consiglio, oltre al servizio, per la qualita’ e la preparazione dei piatti. Molto bravi! Grande gentilezza del personale, anche se noi siamo arrivati troppo tardi. molto ospitali e gentili, atmosfera perfetta per una bella serata e ottima cucina anche nei particolari Ci siamo tornati per una seconda volta dopo alla prima visita avevamo avuto una cena un po’ troppo sapida. Siamo rimasti estremamente soddisfatti: servizio molto cortese, cena ottima e rapporto qualita’ prezzo giusto. E’ stata una piacevole scoperta della mia mamma, e ieri per la seconda volta, sono tornata con amici. L’atmosfera e’ molto accogliente, rilassante e ti fa dimenticare le “rogne”quotidiane. Cucina molto buona, piatti semplici della cucina italiana, che vengono arricchiti con degli ingredienti nuovi che esaltano il gusto e rendono il piatto sublime. (Es.Gnocchetti freschi al cacao con fonduta di zola o Fiori di zucca in pastella ripieni di ricottina di bufala ). Anche le Tartare favolose, con carne scelta di qualita’ . Che dire del dolce .. ieri ho provato il tris di mousse ai cioccolati con salsa ai frutti di bosco e granella di pistacchio e la mia amica la tarte tatin tiepida con gelato allo zabaione... squisiti! I proprietari sono molto gentili e attenti, ti coccolano con semplicita’. Bravo lo chef e tutto lo staff! Lo consiglio vivamente per una serata in compagnia delle persone a cui tenete. Resteranno contente. ????.. ps. Io sicuramente tornero’.. non c’e 2 senza 3???? Piccolo ristorante molto accogliente e personale cortese e professionale. Tagliere di salumi e formaggi di ottima qualita’! Piccolo ristorante, personale accogliente, atmosfera piacevole e menu interessante! Purtroppo abbiamo provato pochi piatti... ci ritorneremo Una bella scoperta davvero! Ambiente accogliente, personale disponibile e gentile, ottimo menu e carta dei vini Un ristorante davvero carino: ottima atmosfera, tranquillo, cibo molto buono e piatti curati. Davvero da provare! Atmosfera rilassata, servizio impeccabile, buona cucina e bella carta dei vini. \\"\""
"\"\\"-Ottima idea e qualita’ dei cibi curata e di ottima qualita’. Ci torneremo sicuramente. Simpatica serata, una novita’ almeno per me. Buona la qualita’ del cibo. Importante prenotare visti i pochi coperti. Piccolo ristorantino con idea originale. E’ possibile scegliere fra piu’ menu (vegetariano, carne, pesce o misto) o scegliere il ripieno che piu’ ci aggrada. Gli ingredienti sono di ottima qualita’ (ottima la fassona e il ripieno salmone e castagna). Ottimo il cannolo. Non ho amato l’idea della cialda che alla fine faceva un po’ perdere il sapore del ripieno. Staff cortese e preparato. Odori un po’ troppo presenti nel locale. Piccolo ristorante senza bagno con una piccola cucina e un piccolo spazio riservato ai clienti. Concept ottimo, si puo’ sviluppare da rendere ancora piu’ particolare. Ho preso un set col menu’ di pesce e mi ha colpito specialmente quello con l’astice, meno la castagna in quello con la tartar di salmone. Tutto molto buono e personale accogliente!! Da ritornarci assolutamente Servizio cortese e disponibile, ingredienti freschi e accostamenti originali. Purtroppo la mia cena e’ stata un po' deludente, in quanto sono intollerante al lattosio e non ho potuto mangiare nessun cono perche’ la 'cialda' contiene latte, mi ha sorpreso che il menu non presenti nessuna alternativa se non piatti piu’ costosi e, per cosi’ dire, tradizionali. Itashi e’ una bellissima scoperta: ristorante molto particolare con un'elevata qualita’ delle materie prime. Data la piccola dimensione del locale, consiglio di prenotare. Ottimo, particolare, unico, da provare. Unico neo la location, piu’ da pausa pranzo veloce che da cenetta. Consigliato Piu’ che per una cena meglio per un aperitivo di livello. Magari prendendo solo alcuni assaggi e non i menu’. Non ci sarebbe il servizio ma siccome il locale e’ piccolissimo alla fine ci si organizza bene. L'idea di italianizzare un concetto di cucina giapponese e’ interessante. Ottimi gli ingredienti forse il prezzo un po' alto ma la creativita’ si deve pagare. Ottimo cibo e gentilissimi i proprietari E’ sempre un'ottima scoperta... piccolo il posto ma molto accogliente..i coni sono squisiti...da.provare... Semplicemente Wooooooooooow... Incredibilmente buonissimo.. prodotti freschi e di qualita’! Da ITASHI il cibo e’ particolare e ben curato; ho apprezzato molto servire il cibo in questi coni artigianali di farina di manitoba Un'ottima scoperta Piccolo locale, senza coperto e camerieri...particolare,..un modo diverso di cenare, ma tutto veramente molto buono, una bella scoperta Gusto, innovazione e piacevole atmosfera. Ci si sente accolti e coccolati. Locale piccolo ma accogliente, ci siamo sentiti come a casa. Il ragazzo gentilissimo e sempre sorridente ci ha spiegato bene e chiaramente come viene preparato il tutto. Itamaki strepitosi!!! Abbiamo preso menu pesce e misto (con una piccola variazione richiesta da me) ma non vedo l’ora di tornarci per provare il resto. Decisamente consigliato Sempre ottima qualita’ e personale cortese Idea originalissima. Conetti molto buoni. Forse un po’ altino il prezzo per il singolo cono, pero’ sicuramente da provare e’ approfittare delle proposte menu’. Una bella idea, una novita’, mai provata prima, che incuriosisce e non delude nei sapori. Davvero buoni alcuni \\\"ripieni\\\" in un locale piccolino ma adatto al concept. In bocca al lupo al proprietario, ragazzo giovane che ha trasmesso nella spiegazione del prodotto offerto l'entusiasmo in quello che fa. Proposta molto interessante con tante alternative gustose. I ragazzi in cucina sono molto carini, sicuramente vale la visita vista la passione che mettono nel lavoro! Prezzi in linea con Milano, con lo sconto ancora meglio. \\"\""
"\"\\"-Carne ottima, assolutamente da provare il giro carne! Siamo tornati in questo splendido locale a Porta Romana per festeggiare con i colleghi un lieto evento. Abbiamo passato una splendida serata in compagnia di buon cibo e dell'ottima birra. Torneremo sicuramente anche senza lo sconto di The Fork Location ben curata, personale preparato e simpatico e ottimi piatti! Ristorante di media grandezza e molto accogliente, staff simpatico cortese, carne troppo buona, di sicuro ci ritornero’ Ottimo locale per chi vuole gustare la carne cotta perfettamente e ottimi cocktail. Piccolo ristorante molto gradevole. Personale simpatico e accogliente. Cibo ottimo. Sempre buonissimo Carino, tutto Ok pero’ me lo aspettavo piu’ grande e piu’ esotico Ci ero gia’ andato e mi e’ piaciuto molto e RI-confermo il mio pensiero Buonissimo ci troviamo benissimo ogni volta che veniamo, qualita’ della carne spettacolare, e i dolci fatti in casa sono buonissimi!!! Consigliatissimo Ottima scoperta , un pezzettino di Brasil a Milano Locale carino ed informale. Cibo buono. Servizio gentile e simpatico. Ci tornerei senz'altro. Ottima scoperta! Piccolo ristorante gestito da pensonale super gentile ! Abbiamo mangiato bene e bevuto altrettanto bene! Stra- consigliata la fagiolata tipica brasiliana, caipirinha al maracuja, e mousse al maracuja per finire!!! Ci torneremo :) Cibo buono ma all’interno veramente troppo caldo Assolutamente un bellissimo posto!!! Atmosfera molto bella. Cucina ottima! E soppratutto personale molto disponibile e simpatico. Consiglio vivamente! Fritti palesemente surgelati, carne buona, prezzo eccessivo per una formula \\\"menu fisso\\\" Abbiamo chiesto il rodizio ma la carne non siamo riusciti a gustarla per la quantita’ di stuzzichini e piccoli antipasti riempitivi che ti portano all'inizio. In piu’ il grasso delle costolette e degli involtini non era gradevole, motivo in piu’ per non riuscire ad andare avanti. Per chi ha voglia di farsi la classica \\\"magnata\\\" e’ ok, per chi vuole gustare quello che mangia non e’ ok. Una delusione, abbiamo preso il menu Rodizio de carne in due e ci aspettavamo di mangiare soprattutto carne... invece ti riempiono furbescamente di antipasti, riso e fajolata, cosi’ quando arriva la carne non ci sta piu’ nemmeno uno spillo di carne! Qualita’ della carne scarsa, buona la picanha e il manzo, peccato che quando la portano sei gia’ bello pieno! Non tornero’ ci sono brasiliani migliori. La qualita’ della carne e’ mediamente buona e il personale gentile. Forse il locale ci ha lasciati un po' perplessi, speravamo in una location piu’ accogliente e curata o un'atmosfera piu’ calda. Sembra piu’ un bar che un ristorante. Ma in generale l'esperienza e’ stata positiva. Cena romantica in ambiente informale e accogliente. Abbiamo provato il menu a prezzo fisso con assaggi di antipasti sfiziosi e portate di carne alla brace abbondante e di ottima qualita’. Personale molto accogliente. Lo consiglio vivamente. \\"\""
"\"\\"-Posticino senza pretese con una cucina semplice e genuina, per chi vuole sentirsi a casa (anche dal punto di vista economico!) Posto fantastico. Eccellente scoperta. Locale tranquillo, anche di sabato sera. Atmosfera rilassata e informale. Piatti ottimi, antipasti e primi. Questi ultimi, abbondanti. Vino buono, prezzo ottimo anche senza sconti. Da tornare altre volte ad assaggiare tutte le proposte. Hamburger molto buoni, forse gli ingredienti liquidi non erano bilanciati benissimo dato che non siamo riusciti a tenerli insieme. Nel complesso la cucina e’ valida! Ci torneremo. Molto raccolto ed efficiente Delizioso ristorante. Curato e accogliente Sono stato la prima volta piu’ di un anno fa. Una bella scoperta. I piatti sono ottimi e il prezzo e’ onesto. L'atmosfera particolare. Ci torno quando sono in zona. Tutto squisito..eravamo in 3 abbiamo preso varie pietanze tutte ottime,belle porzioni e prezzo piu che ragionevole..il locale e’ piccolino ma chi se ne frega lo straconsiglio! come sempre molto soddisfatti! Persone molto carine e gentile. Gli.hamburger li abbiamo.praticamente divorati! Torneremo! Ottimo rapporto qualita’-prezzo, conviene anche senza lo sconto The Fork e si mangia bene. Buona idea per una cena tra amici! Abbiamo preso gli hamburger, erano buonissimi! Servizio veloce e personale cordiale! Da ritornarci assolutamente per provare il resto del menu’! Piatti gustosissimi, tratti dai fondamentali della tradizione della culinaria italiana, del nord e del sud. Proprietario gentilissimo, ma le attese tra le portate sono state eccessive: segno che i piatti non erano precotti, ma forse sono necessarie 4 mani in piu’ per decollare. Un unico suggerimento sul gusto: nei piatti a base di carne, ridurre o eliminare il sale. In bocca al lupo, Orso ???? . Piatti semplici ma gustosi. Atmosfera rilassante. Atmosfera familiare e accoglienza cordiale. Gentilezza e intimita’ nell'insieme per un pasto dal buon rapporto qualita’-prezzo. Un tocco di creativita’ in alcune proposte e buone 'materie prime', ad esempio ottima la tartare! Posto semplice ma simpatico Posto semplice e tranquillo, atmosfera familiare. Menu semplice ma interessante e soddisfacente anche per bambini. Servizio molto attento. Da tornarci. Aperto tutto Agosto con atmosfera informale Piccolo ristorante, ambiente confortevole, buoni i piatti, personale gentile, ottimo rapporto qualita’ /prezzo Un ottima scoperta vicino casa. Ristorante piccolino e familiare ma molto curato. Noi abbiamo provati gli hamburger davvero buoni... per non parlare delle patatine fritte... finalmente un posto dove sono croccanti fuori morbide dentro e non unte. Il menu’ e’ invitante e ci torneremo volentieri...e poi Davide il proprietario e’ gentilissimo. Approvato!!! \\"\""
"\"\\"-Buonissimo!!! piatti gustosi, menu’ caratteristico ma ricco, servizio preciso e cordiale Ottimo cibo, qualita’ prezzo rara per Milano, bel ristorante, tavoli troppo vicini, servizio migliorabile. Tornare e’ d’obbligo. Ogni volta che torno a mangiare e’ sempre una piacevole scoperta Spaghettoni al caviale di Calabria ...che sapore !!!! Ottima location , cibo speciale , accoglienza familiare , conto molto giusto . Da provare senz'altro. Cucina molto buona. Prezzo competitivo. Tavoli un po' appiccicati e servizio gentile ma un pochino distratto Ristorante di buon livello con prezzi ottimi. Direi ottima scoperta. La pasta con la salsiccia era buona e anche il dolce ma niente di speciale avevo prenotato un tavolo per due ci hanno messo vicino ad una comitiva c era troppo rumore Ho conosciuto DonGió almeno 12 anni fa, e a dir la verita’ era un paio di anni che mancavo ma ritornarci e’ stata una riscoperta. Tutto ottimo come sempre, soprattutto i primi.. Prenotate perche’ i posti scarseggiano sempre.. Giudizio piu’ che positivo sul cibo. Negativo l'affollamento, con tavoli molto ravvicinati e pochissimo spazio Buono servizio, buona la cucina, troppo caro il rapporto materia prima/prezzo Piatti di ottima qualita’, curati, molto saporiti e gustosi. menu originale e vario, servizio attento ed efficiente. Fra i desserts Crumble non proprio classiche ma buone. Esperienza sicuramente da ripetere. Porzioni da lente d'ingrandimento e qualita’ nella media. Purtroppo pochi piatti tipici calabresi (lo dico da calabrese!) e un menu’ un po' anonimo. Personale gentile pero’ sala molto rumorosa e calda. piatti gustosi tipici calabresi, giusto rapporto qualita’ prezzo lo consiglio Personale molto gentile Cucina buona Prezzo giusto Nella mia top 5 da sempre! Di una bonta’ commovente, volevo andare a colpo sicuro per festeggiare il mio compleanno. Personale gentilissimo e sorridente ???? locale senza pretese, cibo casereccio e gustoso, buon rapporto qualita’ prezzo. i dolci sono buonissimi, da provare il tiramisu’ alla ricotta lo consiglio per una cana tra amici Ottimo cibo e atmosfera accogliente ma ricercata Trattoria a conduzione familiare. Ambiente semplice e servizio cortese. Tappa obbligata per un buon piatto di pasta...irresistibile! Una garanzia!!! \\"\""
"\"\\"-Alta qualita’. Crudite’ eccezionali Accoglienti, proposte menu interessanti, pesce fresco. e’ raro mangiare del pesce cosi’ buono. Il crudo e’ eccezionale non solo nel gusto ma nella varieta’ difficile da trovare. Anche la grigliata mista era particolarmente gustosa, merito del pesce di ottima qualita’. Ottima scelta di vini, servizio professionale ma molto accogliente e piacevole Ottima scoperta, location caratteristica, atmosfera affascinante, un tuffo a contatto diretto con acquari di prelibatezze del mare che accompagnano verso una scalinata per finire al piano inferiore; cena in una cantina di vini. Tutto diVINO, pesce freschissimo. Se proprio dovessi, unica pecca leggero odore di “cantina” nell’aria al piano inferiore del quale ce ne si dimentica subito non appena l’odore del cibo freschissimo scalda l’atmosfera. Buona cucina ambiente carino. Tutto come uno vorrebbe trovare. Abbondanza, varieta’ e bonta’. Complimenti e arrivederci Sempre degli ottimi piatti che giustificano il prezzo. Tavolo tondo nel fondo al piano inferiore molto carino, rustico e riservato. Sconto applicato e gentilissimo staff come al solito nei pagamenti. Ci siamo trovati benissimo...sia per il servizio che per il cibo...pesce freschissimo...assolutamente da tornare... Ambiente molto carino.. ottimo il pesce fresco.. particolare il tiramisu ???? E’ sempre un’ottima conferma! Top! E' il terzo Shannara che visito e sicuramente il piu’ bello dal punto di vista location. La qualita’ dei piatti e’ buona anche se non lo metterei al primo posto fra i tre. Prezzi decisamente cari, con l'opzione The Fork diventano accessibili. Si puo’ provare. Una conferma. Sempre impeccabili Un’ottimo ristorante di pesce con camerieri cordiali Ottimo pesce crudo e piatti in genere interessanti. Migliorabile il servizio. Ristorante molto carino. Il crudo molto valido! Ho mangiato strozzapreti con granchio..e la granseola era spettacolare ! Cibo e qualita’ molto buona, peccato per diverse dimenticanze da parte del personale. Meglio annotarsi sempre la comanda ;)) Assolutamente da provare!! Complimenti! Posto davvero accogliente, personale educato e disponibile cibo ottimo ..ben cucinato e di ottima qualita’..un ottima scoperta...unico neo 50 euro per un orata al forno e’ Cmq tanto anche se nel menu’ c e’ scritto 6 euro a etto ..cmq 50 euro e’ troppo anche se erano 8/9 etti che io mangio da sola tranquillamente ..tutto squisito ...da amante del pesce do voto 10 e ci tornero’.... Ottimo ristorante di pesce sia cotto che crudo !Da ripetere Ristorante accogliente, ottimo per chi ama mangiare crudite' di pesce buonissimo e freschissimo, ci tornero’ sicuramente \\"\""
"\"\\"-Ottima pizza al trancio. Personale gentile e professionale ed utile presenza di una saletta giochi per bambini e ragazzini: ottima se si pranza con i bambini al seguito. La pizza e’ veramente buona, il servizio gentile, molto cortese il titolare che fa le pizze, sempre sorridente. Focaccia omaggio per aperitivo divina, prezzi eccezionali! Sicuramente da tenere presente per chi abita nella zona, da non perdere!! Ci vado spesso con piacere, perche’ la pizza al trancio di Gimmy e’ sicuramente tra le piu’ buone di Milano e il prezzo e’ molto onesto. La pizza al trancio e’ squisita: alta, ben cotta sotto, generosamente condita e saporita. I taglieri di salumi sono di buona qualita’. Servizio celere, prezzi adeguati. Grande punto a favore la saletta dedicata ai bimbi che possono giicare tranquillamente. L'atmosfera ha forse solo bisongo di un tocco di du luminosita’ e modernita’. Ottima pizza, camerieri gentilissimi, parcheggio comodo Pizza al trancio comunque buona. Locale troppo rumoroso e affollato anche per cena tra amici. Un consiglio, eliminare una buona percentuale di tavoli. Pizza ottima, personale gentilissimo... ottimo per pizxate do gruppo, pizza al trancio molto buona e ben farcita Pizzeria economica e di ottima qualita’ Ottima atmosfera Ottima pizza al trancio min un locale un po’ rumoroso ma nella norma. Servizio premuroso e profesionale. Lo consiglio. Ottima pizzeria da andarci con famiglia e bambini.Scelta per la presenza di area gioco. Atmosfera molto rumorosa (causa area gioco ) e non adatta a coppie. Servizio un po’ lento. Pizza molto buona. gimmy non si smentisce mai, il posto ideale x mangiare una ottima pizza in una atmosfera informale. spesso andiamo a guardare la partita sul maxischermo. da gimmy ci si sente come casa. Pizza ottima. Posto adatto a famiglie con bambini per i quali c e’ uno spazio gioco ben attrezzato. Da provare. posto familiare dove e’ sempre piacevole recarsi sia con la famiglia che con gli amici per una serata informale. noi ci andiamo spesso per guardare le partite grazie al maxischermo. ampia sala per bambini, personale cordiale e pizza ottima. Pizza ottima! Ristorante molto accogliente,personale gentilissimo e molto disponibile. Molto azzeccata la scelta di pochi piatti ma di ottima qualita’. La pizza e’ veramente buona. Ideale per cena in famiglia e con amici. Location accogliente , gradevole e pulita. Personale giovane e discreto. Servizio /Pizza : veloce/ leggermente bruciata ai bordi ma gustosa. Voto 7 Pizza al trancio ottima, personale cordiale e affabile, vale la pena di tornarci. Non c'era il tavolo prenotato,grazie the fork,per cui ci hanno messo vicino alla toilette.pizza ottima, servizio molto gentile. Pizza buonissima e croccante Spazio per i bambini buono (peccato i giochi quasi tutti rotti), Camerieri gentili e veloci. Pizza sempre eccezionale. Conto economico. Molto soddisfacente. \\"\""
"\"\\"-Assolutamente da provare Shannara e’ una garanzia, crudi sempre al top! Non era la prima volta e non sara’ l'ultima :) E' un ristorante dove andiamo spesso e ci siamo sempre trovati bene. Stavolta pero’ abbiamo notato un certo calo del livello a cui eravamo abituati. Il personale in sala ridotto e non troppo attento, il menu’ alla carta limitato rispetto a quanto esposto all'ingresso e un ricarico eccessivo nella carta dei vini. ostriche OK, pesce fresco e preparato in modo corretto. Una bella sorpresa! Ristorante stupendo ottima qualita’ uni dei migliori Ottima scoperta! Locale accogliente ed elegante allo stesso tempo, il servizio e’ impeccabile e si mangia veramente bene! Consigliato assolutamente! Assolutamente da provare il crudo! Ottime le ostriche e le tartare. I primi invece potrebbero essere piu’ buoni...sufficiente la calamarata e lo spaghetto bottarga e calamari. Nel complesso, bene! Pesce molto fresco ben cucinato. Ristorante da provare Premetto che abbiamo speso il totale di 112 euro che comprende: 2 antipasti, un primo, un secondo un dolce e una bottiglia di prosecco. Locale: saletta superiore sciatta, senza personalita’ e totalmente anonima. Le foto belle che vedete sono della sala al piano inferiore del locale, che e’ sicuramente piu’ bella. Con una spesa del genere mi aspetto cura nei dettagli del locale e nel servizio. Cibo: antipasti costosi, per nulla abbondanti e con abbinamenti non idonei a mio avviso (il sashimi di tonno era completamente coperto dal sapore della salsa di zucca che lo accompagnava). spaghetti alla bottarga e calamari al \\\"sapore\\\" di bottarga e poco condimento, crostacei gratinati completamente ricoperti di pangrattato. nota positiva vino: prosecco millesimato Valdo. tiramisu’ presentato in una moka da caffe’ (non lo trovo per nulla di classe). Credevo di trovare una location raffinata, con una cucina curata ma sono rimasto completamente deluso. Non ci tornero’ assolutamente. Ottimo! Solo la cameriera dovrebbe sorridere di piu’ ma la cucina e’ una garanzia! Buon servizio e qualita’ del prodotto. Tutto ottimo come sempre, piatti ricchi e gustosi Location carina, servizio non male, regolare. Ottimo piatto di crudo. Buono il primo. Locale con discreta ricettivita’ e con un menu’ gustoso e assortito. Assortita la lista dei vini. Servizio nella norma. Prezzi piuttosto elevati. Parcheggio assolutamente non facile. Ottima esperienza: la qualita’ del cibo, sia crudo che cotto e’ altissima, vastissima scelta e buona cordialita’ del personale. Consigliatissimo! Ho ordinato La catalana mista e la consiglio. Il servizio e’ perfetto, ottima l’accoglienza Antipasti crudi il pezzo forte, ottimi anche i cotti. Personale gentile e simpatico. Prima volta da Shannara 2, ottima cena, antipasto veramente buono, e’ ottima anche la gran grigliata, il dolce al pistacchio fenomenale. Noi abbiamo cenato in coppia nella saletta piccola al piano terreno, ma la parte interrata e’ molto piu’ bella. Prezzo in linea con gli standard.( noi abbiamo prenotato con The Fork, con lo sconto del 25%). Camerieri gentili ed attenti Consiglio vivamente - Recensioni in fase di moderazione - Prendete un tavolo al piano di sotto, ambiente piu’ caldo e intimo \\"\""
"\"\\"-Purtroppo c erano problemi con L aria condizionata! Faceva molto freddo Posto davvero di alto livello culinario. Tutto squisito, soprattutto gli uramaki e le tartare. Unico difetto, dei prezzi fuori mercato: 2 piattini e un sashimi misto 60euro senza vino. Troppo. Una conferma. Ho gia’ provato questo ristorante diverse volte ed e’ sempre sorprendente. Qualita’ ottima, creativita’ eccellente. Purtroppo non e’ un posto economico, ma e’ un'esperienza da vivere. Bella atmosfera servizio eccellente e ottimo cibo con tocchi innovativi sorprendenti Ho mangiato molto bene, quello che non mi e’ piaciuto per niente e’ che per accedere al tavolo, posto in una sala separata dal resto del ristorante, siamo dovuti passare dalla cucina e dal lavapiatti e all'uscita era tutto sporco con avanzi di cibo per terra. Dava l'idea di essere in una dependance, pur essendo un bel posto perche’ era ben decorata. Assolutamente da provare, piatti favolosi e servizio ottimo! Ve lo consiglio Mangiato bene, ma pensavo meglio vista la fama che lo precede ed i prezzi. Non credo ci tornero’. Cameriera gentilissima, personale molto preparato e disponibile. UNA CONFERMA. RISTORANTE UNICO NEL SUO GENERE CON ABBINAMENTI SBALORDITIVI Ricerca nella preparazione dei piatti, ottime materie prime, servizio impeccabile! Siamo stati altre volte sia in questo locale che in quello di via Emiliani, purtroppo questa volta devo constatare un servizio assolutamente disattento e non a livello della tipologia di locale e del conto pagato.. Per un coperto di sei euro ci hanno portato 4 grissini di numero, una posata abbiamo dovuto chiederla piu’ volte e poi la chicca e’ stata l’arrivo dei secondi mentre stavamo mangiando ancora l’antipasto, se vado ad un all you can eat me lo aspetto, se pago un conto di euro60 per un antipasto e secondo assolutamente no.. OTTIMO! Cibo eccellente ! Sempre una garanzia come qualita’, ma atmosfera un po’ piu’ dimessa con pochi clienti. Comunque una buona esperienza. Spazio di miglioramento sui dessert! Il resto all’altezza delle aspettative ???? ottimo ristorante, qualita’ del cibo eccellente, servizio ben fatto con gentilezza. prezzo giusto considerato il tutto. Piatti, come sempre, fantastici e servizio ottimo. Rapporto qualita’ prezzo un po’ cosi’ cosi’, ma vale sempre la pena. Sempre serate piacevoli. Sushi top Vado al fingers da anni. L ho trovato dimesso rispetto all'eccellenza del sushi creativo che offriva. magari una serata storta. Pero’ nonostante fosse sabato sera molti posti vuoti (la prima volta in tanti anni). Mah...Conto molto caro 100 euro a testa (che si pagano volentieri solo per l'eccellenza). Conoscevamo gia’ il locale, sempre di grande qualita’! Ottima cucina. Atmosfera giusta per occasioni speciali. Gia’ sapevo di pagare di piu’ rispetto ad altri ristoranti ma ne vale la pena. \\"\""
"\"\\"-Piacevole scoperta, cibo buono, soprattutto i primi. Pizza gourmet al nero di seppia non mi ha fatto impazzire, ma gustosa. Forse piu’ calda sarebbe stata il top. Peccato aver preso una sera con mega tavolata di compleanno, quindi un po' rumorosa e soprattutto invadenti gli altri clienti nel circondare il nostro tavolo, tanto che ce ne siamo andati. Abbiamo avuto le scuse del proprietaria che giustamente non e’ colpa sua comunque. Prezzi un po' altini, ma ogni tanto vale la pena andarci. Eccellente sotto ogni aspetto. Bella atmosfera, personale gentile e pizza molto buona. Curiosa di provare il ristorante. Ottima scoperta con The Fork! Ottima scoperta Piatti spettacolari Si torna Posto carino e tranquillo, piatti buoni ed abbondanti. Camerieri molto gentili e veloci. Una piacevole sorpresa. Posto accogliente, piatti ben riusciti per qualita’ e creativita’. Ci torneremo. Piatti molto buoni location nuova ed accogliente personale e servizio ottimi prezzi alti ma giustificati dall'alta qualita' delle materie prime responsabile molto cortese ed ospitale. Qualita’ del cibo buona, prezzi troppo alti. Il locale e’ gelido in tutti i sensi: molti spifferi e i camerieri sono di una freddezza incredibile. Evitano di guardarti per scongiurare richieste. Peccato perche’ alla fine si mangia bene ma ci si sente di troppo. Un'ottima scoperta. A differenza degli altri ristoranti di Milano che accettano Yums, l'opposto e’ davvero di qualita’. Locale ben curato, cucina a vista, menu’ molto vario ma non per questo non buono (anche le pizze a vedersi sembrano ottime), attenzione ai dettagli e qualita’. Si capisce subito che lo chef ci sa fare! Consigliato vivamente, anche senza sconto (i prezzi sono leggermente alti, ma vale la pena spendere per mangiare cosi’ bene). Unica piccola \\\"pecca\\\" : la musica. Consiglio qualcosa di piu’ elegante e non una playlist latina! Posto carino e personale disponibile e gentile. Antipasti buoni e dolci fatti in casa ottimi. Consigliato Location carina e piatti ben cucinati. Prezzi un po' alti mitigati, nel mio caso, dagli yums utilizzati. Buono il polpo ed Il risotto. Nuovo locale in zona P le Lodi, atmosfera giovane e curata, cucina a vista. Porzioni molto abbondanti, i primi forse un po' troppo conditi ed elaborati. Consiglio le pizze gourmet. Prezzi altini.. meglio andare con gli sconti TheFork! Ristorante con una buona cucina (alcuni piatti decisamente molto buoni, altri un pochino meno) e buon servizio. Prezzi, a mio parere, un pochino elevati. 2 antipasti di pesce, 1 primo, 1 secondo di pesce 1 dolce e 1 bottiglia di vino: 110euro Bella scoperta. Buon servizio e buona cucina. Ottimo con amici. Posto molto carino personale attento , si mangia veramente bene ci ritorneremo Grazie a internet vengo a conoscenza di questo ristorante pizzeria, poi scopro essere una nuova attivita’ che oltre alla ristorazione propone un servizio di B&B. Tornando alla cena, finalmente una pizza gourmet (termine ormai parecchio abusato) veramente ben fatta!!! Ogni fetta aveva la completezza degli ingredienti della pizza scelta, nota decisamente positiva anche per l'impasto ben digeribile ma molto gustoso. Servizio cortese e disponibile. Tutto perfetto! Tornero’ sicuramente ad assaggiare altri piatti. Locale molto caratteristico, sicuramente a pranzo con la luce rende maggiormente l'atmosfera. Abbiamo avuto un'ottima accoglienza dalla signora che gestisce il locale Abbiamo preso un antipasto e due primi. I primi, secondo noi, troppo elaborati , pero’ e’ soltanto un parere Ci ritorneremo pero’ di giorno!!! Un po' lento il servizio ma molto cortese. Cucina buona e piatti abbondanti ma ricercati. Un po' caro, ma con lo sconto di the fork accessibile a tutti Cucina ottima!! peccato invece per: Servizio lentino, molto freddo, ci sono delle correnti d’aria!!! Assolutamente locale da provare io ed il mio compagno abbiamo scelto di mangiare la carne e posso dire di ottima qualita’ prezzi medio alti ma rispecchiano la qualita’ dei prodotti \\"\""
"\"\\"-posto piccolo ma molto accogliente e informale. Il menu non e’ vasto ma interessante. molto buoni soprattutto i primi e i dolci. Si conferma sempre un bel posto! Atmosfera piacevole, cibi curati e servizio efficiente. Hanno sbagliato una cosa nel conto ma per distrazione. La prossima volta ci staremo piu’ attenti. Super consigliato! La cheesecake di zucca e’ fantastica. Ottima la cottura della pasta, al dente come piace a me! Buono anche il dessert al pistacchio...da provare per una serata in compagnia delle amiche! Ottima pasta fatta a mano Buono, ma rispetto a un annetto fa ha perso un qualcosa (perche’ togliere la pasta con le sarde dal menu’ che era una bomba?). Prezzi un filo alti per la proposta. Servizio super. Ottimi i primi, ottime le acciughe fritte, discrete le crocchette di baccala’. Servizio cordiale, non sempre professionale. Conto corretto. - Recensioni in fase di moderazione - Menu curato e delizioso, atmosfera rilassante e servizio galante Era un po’ che non andavo e mi sono trovata in un posto privo di atmosfera e personalita’. L’antipasto di polpo non era eccezionale, il polpo slegato dal resto . Il primo era abbastanza buono e ben preparato ma sinceramente il vino bianco che mi e’ stato servito senza cestello ( perche’ era finito il ghiaccio) mi e’ sembrato un po’ troppo. Il prezzo complessivo di 94 euro per due antipasti (uno era una sformatino di zucca) e due primi, un dolce e il vino lo ritengo eccessivo per il contesto Locale carino e menu ben costruito ambiente minimal molto raccolto ed accogliente. Dettagli ricercati, dalle stoviglie al design degli interni. Pulitissimo, silenzioso. Personale attento, preparato e gentilissimo. Piatti semplici ma molto curati. Ottimo Una conferma, eccezionale Ottimi piatti, servizio cortese. Da consigliare Personale gentile e competente, carta breve ma con numerose alternative tutte valide, piatti francamente deliziosi. Raccomandatissimo, ci tornero’. Lo conoscevo gia’...non delude mai! Stupendo l’antipasto di polpo delle Eolie! Cucina genuina, prodotti di qualita’ cucinati e presentati bene. Corta, ma con una selezione attenta la carta dei vini. Il personale attento e molto gentile. Complimenti Ottimo ristorante in una zona della citta’ ricca di locali; dopocena e’ anche piacevole fare due passi nei dintorni sempre ben frequentati. Cucina tipica siciliana a Milano. Discreta, con buon rapporto qualita’ prezzo,anche la scelta dei vini. Piccolo ristorante con atmosfera familiare. Primi gustosi e non banali. Consigliato per una cena tra amici o in coppia, da provare! I piatti ordinati erano ben fatti e gli accostamenti interessanti (antipasto+primo+dolce). La saletta sul retro in cui abbiamo cenato non mi e’ piaciuta, piuttosto squallida e poco accogliente mi sono trovata molto bene era la seconda volta che ci andavo . \\"\""
"\"\\"-Buon ristorante. Personale cortese e professionale. Tornero’ sicuramente. Per il pranzo e’ ottimo. Cortesi e veloci Bel locale, personale disponibile, competente e capace (a parte la nuova cameriera forse al primo giorno ma ci sta). Piatti ottimi con prodotti di qualita’ e buon impiattamento. Dosi “giuste” per chi vuole mangiare bene in compagnia senza uscire dal ristorante in versione “sto esplodendo”. Il tutto nonostante diversi gruppi che festeggiavano il Natale e che potevano complicargli le cose. Fantastica scoperta! Servizio eccellente attento e veloce, cibo ottimo e di qualita’! Locale caldo e accogliente ! Ottimo rapporto prezzo/qualita’ con buona varieta’ del menu. Ottimo il pesce e assolutamente da non perdere il risotto flambe’. Tutto buono veloce il servizio e attento Pranzo “di lavoro” di gran qualita’! Ottima pizza servizio accogliente e veloce prezzi onesti anche senza promozioni Bella location, conoscevo il posto alla precedente gestione. Rinnovato con cura. Cucina molto buona, porzioni tipo \\\"nouvelle cuisine\\\" , anche se ben preparate e ottimamente presentate. Delle porzioni un tantino piu' generose non guasterebbero... Conto un po' sopra le righe per quello che offrono. Ottimo ristorante con cibo di qualita servizio veloce e molto cordiale anche del personale gran bell' ambiente, molto gentili e rapidi. molto buona la qualita’ e conto finale in regola con le attese consigliabilissimo Ero gia’ stato in questo ristorante in qualita’ di musicista.Mi e’ talmente piaciuto che ho deciso di ritornarci per festeggiare il mio compleanno con gli amici e, il giorno successivo, il compleanno con la mia famiglia! Tutti gentilissimi e disponibili, i camerieri sorridenti ed educatissimi... il cibo MERAVIGLIOSO (abbiamo ordinato alla carta e tutti, a fine serata, hanno espresso pareri ottimi su tutti i piatti che abbiamo degustato). Non solo lo consiglio, ma ho gia’ prenotato per la prossima serata! Locale molto accogliente. Personale gentile. Poca attesa. Ci tornero’. Grazie the fork ... E’ sempre una garanzia per la cucina e per il servizio. Peccato che il camino ci faccia tornare a casa con gli abiti dall’odore “affumicato”. Servizio eccellente! Si mangia bene e l’atmosfera e’ bellissima Locale accogliente, la qualita’ dei piatti e’ molto buona e ben servita, e’ un po' caro ma ne vale la pena. Ero in zona per un corso e abbiamo deciso di andarci in 8 sabato con the fork e poi ci siamo tornati anche oggi che e’ domenica proprio perche’ e’ un buon ristorante e il cibo e’ Il personale e l'accoglienza sono il vero punto di forza. Sia la cucina che la cantina sono di tutto riguardo. Buona anche l'atmosfera, senza essere troppo pretenziosa. Direi praticamente perfetto. Ristorante che non delude mai. Provata la pizza, ottima anche questa! Un’ ottimo ristorante, luminoso, elegante, ottimo e veloce servizio, menu ampio e completo, prezzo corretto per aver mangiato dell’ottimo pesce. Consiglio vivamente questo ristorante, ci ritornero’ presto. \\"\""
"\"\\"-Un'ottima scoperta! Ci ritorneremo sicuramente Ambiente accogliente, buon cibo, cortesia Un posticino molto carino! Mangiato bene con porzioni giuste! Unica pecca lo spazio un po' stretto.. Ma ciononostante atmosfera tranquilla e rilassante e prodotti davvero di qualita’.. Ci tornero’! Bella scoperta! Location intrigante, ambiente piacevole e tavolo ben distanziati. Molto buoni i tonnarelli e il baccala’, i piatti che ho provato. Conto giusto. Ottima cena,ottimo cibo in una location fantastica! Personale cortese e attento alle piccolezze...da provare in coppia o con amici Abbiamo organizzato una cena tra amiche. Piatti buoni e personale molto gentile. Lo consiglio! Piatti di buona qualita’. Quantita’ giuste, non eccessive. Prezzo adeguato a Milano - Recensioni in fase di moderazione - Abbiamo mangiato bene, il servizio e’ stato preciso e cortese ed il prezzo nella norma di Milano. Se capitera’ ci tornero’ volentieri Personale gentile e competente, cibo buono, ambiente molto carino. Una bella scoperta, il responsabile di sala molto gentile e accogliente, ci torneremo sicuramente! Ottima carbonara !!!! Un ristorante semplice, buono con il personale molto simpatico .. ci tornero’ Da provare Cibo molto buono e abbondate Una deliziosa scoperta! Piccolo locale, comodissimo alla metro Porta Romana, presenta pochi piatti, ma tutti molto particolari; servizio buono e prezzi nella media per essere a Milano. Consigliato! personale gentilissimo es ottima cucina Ottima cucina. Alcuni piatti da leccarsi i baffi. Personale gentilissimo e posto davvero carino. Straconsigliato ci tornero’ sicuramente per assaggiare altri piatti Locale molto carino con atmosfera accogliente e ricercata. Personale gentile e disponibile. Perfetto per aperitivo ma anche per cena leggera. Piccolo ristorante ma molto accogliente con una piacevole atmosfera,il personale e’ molto gentile ed il cibo veramente buono.Super consigliato! Bella scoperta, ottimo ristorante e ottima atmosfera. \\"\""
"\"\\"-Impeccabile e consigliato Cibo buono, i pad tao erano molto buoni e saporiti, cosi’ come gli uramaki Philadelphia ! Lo consigliamo Ci siamo andati un sabato sera attirati dai commenti positivi. Attaccato a porta romana si presenta molto curato come locale. Non essendo allyoucaneat non c'e’ la classica \\\"ressa\\\" si sta tranquilli e si riesce tranquillamente a chiacchierare. Cibo molto buono e col prezzo alla carta. Sabato a pranzo con un amica: locale tranquillo, uramaki buoni. Tutto ottimo. Servizio cortese e piatti al di sopra di qualunque aspettativa. Consiglio il piatto Pad Thai. Abbiamo mangiato bene in un posto molto accogliente.. gentilissimo il personale.. Personale efficiente, ospitale ed educato. Posto tranquillo dove fare due chiacchiere in pace. Da provare! Buono il pesce. Ottimo i pad thai. Personale gentile. Da riprovare Bella scoperta ottimo ristorante in zona porta romana, cucina cinese e giapponese ben curata e varia Il miglior sushi di Porta Romana! Buon ristorante asiatico, personale molto gentile e disponibile. Piatti buoni, fantastico il pollo piccante nel wok! Bel locale, ottimo il sushi, ottimo il pollo, una bella scoperta, personale gentilissimo. Ci siamo stati sabato, unici avventura, forse era presto, le 20.00. Da consigliare \\"\""
"\"\\"-Tutto perfetto!! Sempre una conferma! Abbiamo mangiato pizza e spaghetti brezza marina. Tutto molto buono! Da Brezzamarina non resto mai delusa Polpo croccante al forno con verdure di stagione ..buonissimo???? Ieri sera ritorniamo al Brezzamarina, la prima volta ci aveva entusiasmato.... optiamo per dei gnocchi zafferano gamberi, e una cotoletta che stranamente viene servita senza niente ma ad un costo di ben 14 euro piu’ contorno 3.50 direi troppo caro , ma quello che ci lascia sempre stupiti e’ che nonostante non ti conoscano non ti fanno la ricevuta inamissibile!!! Doversi sentire a disagio per chiedere una cosa che ti spetta. Chiedetela sempre!! o pagate con carta di credito. Posto veramente rilassante musica soft bello l'ambiente , una piacevole sorpresa dopo tante delusioni ci torneremo sicuramente. Sempre eccellente. 5 stelle Incuriosito dalla recensioni abbiamo prenotato per una cena. Abbiamo trovato un buon servizio in una bella location. Il menu’ che abbiamo degustato ci ha molto soddisfatto. Una bella sorpresa. Da riprovare. menu ampio sulle diverse portate, principalmente di pesce ma ci sono piatti di carne e pizze/focacce. Abbiamo assaggiato un po' di tutto dalla pizza alla fritto di pesce passando per tartare e pesce grigliato e tutto e’ risultato molto buono, unica pecca il dolce assaggiato era nella media. Rapporto qualita’ prezzo valido. Da rifare. Locale carinissimo e pesce ottimo in porzioni abbondanti. Davvero una piacevole scoperta da tenere in valida considerazione per una cena di pesce in zona. Una conferma. Ottima atmosfera con cibo a base di pesce buono e di qualita’. Da consigliare. Sono andata altre volte e continuero’ a tornare. Personale esattamente gentile e professionale. Pesce e tutto il resto di ottima qualita’. Prezzi nella media. Locale molto accogliente. E' un ristorante che consiglierei agli amici e coppie Servizio molto buono cordiale ed efficace. Piatti curati, cibo molto buono. Locale da provare. Personale molto accogliente e premuroso in locale semplice ma pulito e con parete originale arredata da bottiglie di vino. Pesce fresco e ben cucinato, lista dei vini discreta. Prezzi adeguati. Ci siamo tornati a distanza di qualche mese e confermo le impressioni della prima volta. Materia prima di qualita’ e cucinata molto bene. Carpacci freschi e primi gustosi. Menzione particolare per il polipo al forno veramente ottimo. Servizio ineccepibile, un plauso al cameriere che ci ha seguito, gentile e professionale. Abbiamo scelto il ristorante in base alle valutazioni che si sono rivelate all'altezza della situazione. Personale cordiale, premuroso e molto attento alle esigenze del cliente. Per quanto riguarda il cibo, abbiamo scelto un menu’ a base di pesce che non ha deluso alcuna aspettativa; tutto cucinato con cura; i piatti gustosi e leggeri. Ci torneremo sicuramente. Mi e’ spiaciuto leggere recensioni negative solo perche’ il personale non e’ italiano. Posso solo dire che chi desidera buon cibo, buon rapporto qualita’ /prezzo, pulizia del locale, cordialita’ del personale e locale tranquillo dove  poter trascorrere un pranzo o una cena in compagnia, questo e’ il locale perfetto. Promosso a pieni voti. cena per 4 persone, piatti a base di pesce (tutti differenti) per valutare meglio, tutto molto buono, da ritornare con fiducia. Linguine alla \\\"brezzamarina\\\" eccezionali ! Rapporto qualita’-prezzo fuori dal comune.Locale molto accogliente. Posto ideale per una cena tra amici. Buona qualita’ del pesce Pesce molto buono fresco , pizza buona e’ molto gentili \\"\""
"\"\\"-Ambiente fine e discreto. Piatti classici e ottimi. Da sottolineare la gentilezza dei camerieri. I tavoli sono un po troppo vicini, soprattutto nell area esterna. tutto il resto ottimo! Il ristorante e’ carino, con una bella atmosfera e il personale e’ stato molto gentile. Ma non e’ bastato. Abbiamo ordinato risotto alla milanese, cotto e mantecato bene, ma mancava di gusto. Poi e’ stata la volta delle costolette alla milanese, arrivate un po' bruciacchiate e dal sapore X. Buono il contorno di cime di rapa. Il vino era un rosso della casa, vivamente sconsigliato. Prezzo nella media della citta’. Volevamo mangiare tipicamente milanese e ci siamo fidati delle recensioni, ma in passato abbiamo provato decisamente di meglio. bella location, cibo molto buono e di qualita’. camerieri gentili E’ stata la seconda esperienza x me e sono sicura che ci tornero’ ancora. Tutto eccellente, tagliata super e vini top! Il mio ristorante preferito. Ogni volta che vado a mangiare (quindi spesso ) mi sento a casa . Il cibo e’ ottimo di prima qualita’ . Dall’antipasto al dolce e’ tutto di qualita’ top . Ci ho anche festeggiato un compleanno dove ho fatto un’ottima figura . Inoltre ci tengo ad aggiungere , la gentilezza di chi lo gestisce. Giorgio e Laura grandi professionisti. - Recensioni in fase di moderazione - Una piacevole conferma . Carni di alta qualita’ Piatti di carne molto buoni e con la promozione di the fork anche il conto e’ equilibrato. Io e la mia ragazza abbiamo trovato questo ristorante per caso e siamo stati completamente entusiasti della scoperta, abbiamo mangiato in modo divino, con un ottimo servizio e anche un buon prezzo considerando la zona e la qualita’. Lo consigliamo assolutamente . Fiorentina squisita, bell'atmosfera intima. Per coppie Ottima cucina, sapori perfetti e quantita’ ideali. Da siciliano mi sono confrontato con peperoni, zucchine e melanzane e ne sono uscito soddisfatto! Ottima la carne, sia il filetto alla brace che la milanese. Opportunita’ di provare questo locale rinomato grazie a The Fork. Da tornare! La Tagliata ottima: carne saporita, che si scioglie in bocca. Sicuramente da provare per forza! Buonissima anche la Fiorentina, ma nulla batte la tagliata. Ambiente accogliente, personale gentile che ci ha accolti anche se eravamo arrivati con molto anticipo. Molto cortese e professionale il servizio. Buoni i piatti, porzioni ne’ abbondanti ne scarne. Ottima l'atmosfera. Da ritornarci: Accoglienza familiare, ottimo cibo e cantina di livello. Da non perdere la Fiorentina frollata 40 giorni. Non mi delude mai! Raro trovare un buffet di antipasti con tale varieta’ di verdure. Nella stagione del fungo porcino ottima l’insalata Che purtroppo questa volta non ho potuto consumare perche’ i funghi erano finiti. Personale disponibile e gentile. Serata fantastica, cibo di qualita’ e personale cordiale e attento! Bravi avanti cosi’, ci torneremo sicuramente. Era gia’ la seconda volta qui, ma la prima con sconto the fork, apprezzato. Prezzo comunque abbastanza alto rispetto alle porzioni e alla qualita’ . Locale classico nelle decorazioni. Servizio accurato, Se volete mangiare dell’ottima carne dovete venire qui. L’ambiente e’ confortevole e il personale gentile. \\"\""
"\"\\"-Bella scoperta. Típica cucina. Locale piccolo ma molto carino. Buona la tartare e gli antipasti. Tornero’ per altra serata all'insegna della Puglia. E’ la seconda volta che ceno qui e confermo l'ottima esperienza. L'antipasto salentino e’ perfetto per assaggiare le varie specialita’ vegetariane. Molto buoni e abbondanti i primi. Nel sito andrebbe aggiornata la carta dei vini perche’ nella realta’ sono diversi e piu’ cari. (un po' carucci). Per il resto buon rapporto qualita’/prezzo. Consigliato! e’ la seconda volta che veniamo in questo locale; la volta scorsa era estate e quindi avevamo mangiato fuori, ieri sera invece eravamo al piano di sopra; un po troppo caldo! Abbiamo ripreso l'antipasto misto alla Salentina, ottimo e \\\"divertente\\\" da spiluccare in compagnia; 3 antipasti in 6 sono stati piu’ che sufficienti poi siamo passati ai primi che erano tutti molto interessanti e buoni. Anche questa volta non abbiamo provato la carne di cavallo che e’ la loro specialita’. Totale per 6 persone con 2 bottiglie di vino( buono ma un po costosetto), 4/5 di acqua, 3 antipasti, 5 primi, un secondo,4 dolci, un formaggio, piu’ amaro offerto dalla casa, 180euro, diventato 152 con lo sconto di The Fork. Direi che alla fine il rapporto qualita’/prezzo e’ piu’ che onesto, ci ritorneremo Ci sono stato per la seconda volta sicuro di fare bella figura con i miei amici ed e’ stato cosi’! Locale e gestori accoglienti, cucina spettacolare e vini ottimi! Consigliatissimo! Un buon ristorante piccolo ma accogliente con una sala anche sopra, Menu’ con una buona scelta dagli antipasti ai secondi, mentre per i dolci un po limitata,piatti saporiti e molto buona la burrata, complimenti anche al servizio per un accoglienza calorosa. Complimenti! Qualita’ eccezionale. Presentazione ottima. Prezzi un po' sopra la.media: 2 antipasti 4 primi di verdure 3 bicchieri di vino e 2 pasticciotti, 115 euro. Con sconto the fork abbiamo pagato 92 euro. Torneremo sicuramente Sempre al Top! Ogni volta lo chef Annarita non delude mai! Abbiam mangiato l’antipasto salentino con le ottime pittule e come primo la sagna riccia al ragu’ di salsiccia!!! Alla prossima! Cibo di ottima qualita’. Prodotti tipici pugliesi davvero buoni. Personale accogliente. Da ripetere assolutamente! Tutto molto buono. Personale molto gentile piatti interessanti, menu assai limitato, grande focus su carne di cavallo (e asino) Sempre una piacevolissima conferma! Il cuore della Puglia, con tutti i suoi sapori e profumi, a due passi da Porta Romana! Lo stra confermo Ottima cena! Ristorante molto carino in una bella zona. Atmosfera serena e servizio impeccabile. Il cibo ottimo, tipicita’ salentine ben cucinate e servite con estrema cura. Lo consiglio vivamente. Grazie! Sapori diversi dal solito serviti in dosi abbondanti in tempi giusti e con giusto prezzo Siamo stati a pranzo. Ci siamo trovati molto bene. Servizio buono e molto gentili. Cibo davvero ottimo . Da tornarci sicuramente. Si riconferma un ristorante ottimo per una cena tra amici ; personale molto cortese e buon cibo. Lo consiglio Buonissimo il cibo salentino, eccelso il servizio. Il ragazzo che ci serviva era professionale, simpatico, gentile senza essere affettato, esattamente la persona che desideri quando vai in un ristorante. Ipotizzo potesse essere il titolare del locale. Ci torneremo sicuramente. Ottima scoperta, camerieri competenti . Cibo davvero ottimo Ci torno sempre molto volentieri!E’ un viaggio unico nella mia amata Puglia,sia per i piatti che uniscono tradizione ed eccellenza, che per l'impeccabile ospitalita’ del personale (il proprietario e’ un salentino doc e cosi’ anche la sua cucina). Il posto e’ davvero unico nel suo genere, piccolo quanto basta per avere un'atmosfera accogliente, quasi intima, e conviviale. Io lo stra-consiglio Buonissimo. Una volta seduti si vuole mangiare tutte le specialita’ che propone e bere dell'ottimo vino. Ci torneremo sicuramente! Cibo eccellente, personale (che poi sarebbero il boss e il figlio) estremamente gentile e molto contento di raccontare il Salento. Strepitosa la costata d'asino. Ci torneremo, e non e’ una frase fatta\\"\""
"\"\\"-Atmosfera molto accogliente e gioiosa. Ottimi gli antipasti e le carni. Piccolo appunto sul conto; 20 eur per il bimbo di 3 anni, bibite e coperto fanno lievitare il conto finale in maniera eccessiva. Consiglio di limare qualcosa sui prezzi, per il resto siamo stati molto bene e abbiamo trascorso una piacevolissima serata. Che dire... Meravigliosi! Senza dubbio il miglior ristorante brasiliano di Milano. Non vedo l’ora di tornare ???? Ottima cucina e ottima accoglienza da parte dei proprietari. Ci si sente a casa e in Brasile. Consiglio a chiunque voglia scoprire i profumi del Brazil o a chi voglia mangiare e bere come se fosse in quel fantastico Paese! Complimenti. Prezzi assolutamente nella norma e picanha buonissima! Tutto perfetto. Posto caratteristico, cibo molto buono , la cuoca e’ bravissima !!! un po’ sorpreso dal prezzo ma ci puo’ stare ( siamo a Milano ) Sul menu’ e’ riportato che i bambini sotto ai dieci anni pagano la meta’ ma mi e’ stato fatto pagare il prezzo intero Errore mio che non ho fatto notare la cosa ma anche loro che non hanno chiesto l'eta’ del bambino...avrebbero dimostrato una certa attenzione al cliente Nonostante questo piccolo aneddoto ci torneremo sicuramente ...merita !! Ottimo come sempre! Dal cibo all’accoglienza e’ un’esperienza da provare. Molto bravi anche i ballerini di samba. Ragazzi non ci sono tante parole per descrivere certe sensazioni, so cosa vuol dire lavorare in un ristorante e quello che trasmettono loro e’ amore per la cucina amore per i clienti... Tanto calore che a volte e’ meglio del cibo ma in piu’ loro hanno anche tanta cucina... Non ve lo consiglio.... DI PIU’!! Un posto lontano dai soliti cliche’ milanesi, elegantemente rilassato , una diversita’ che piace sia dal punto di vista Gastronomico che di atmosfera Due ore lontani da stress e formalita’ Ottimi sia gli antipasti sia le carni. Le porzioni, giuste, danno luogo a una cena molto abbondante, vista la quantita’ di diverse carni proposte. Carta dei vini piccola ma interessante. Un di piu’ e’ l'estrema cordialita’. Sempre una certezza, ci siamo ritornati dopo qualche tempo e l'abbiamo trovato ancore piu’ suggestivo della prima volta e la cucina resta sempre un must, continuate sempre cosi’ ottimo. Buona cucina, ma troppo caro! Spinta dalle ottime recensioni ho deciso di andare con tre amiche a cenare in questo posto per il mio compleanno ed e’ stata una scelta che rifarei.. Cibo buonissimo dagli antipasti alle carni ai dolci e accoglienza ottima Ci torneremo di sicuro magari di sabato Consiglio vivamente Ottimo posto buona carne e ricco buffet di antipasti e poi a fine serata carne fresca con piume ;) cioe’ ci sono i ballerini. Solo leggermente un po caro, ci e’ costato 50 euro a testa co menu fisso e una birra. Pienamente soddisfatta...carne ottima,personale molto cordiale e ambiente molto carino...ci ritornero’ di sicuro! Serata, molto bella, la cucina della Sig.a Natalia come sempre e’ eccellente.... e la simpatia unita alla professionalita’ della sala ha contribuito a rendere una serata normale, in una bella serata. Grazie. Oficina do Sabor porta il clima ed il sapore brasiliano in un angolo di Milano. Coloei vivaci ed accoglienza calorosa annoda subito sentire a casa. La cucina proposta e quella del Maranhao del Brasile, gustosa e saporita. I piatti sono proposti in modalita’ churrascaria. Quindi buffet libero in cui spiccano il pasticcio di gamberi e le insalate frutta verdura e pesce e poi si passa ad innumerevoli assaggi di carne. Insomma un posto allegro e conviviale dove stare bene. Consigliato a chi ama divertirsi e mangiare in compagnia I prezzi non sono quelli segnati qui. Il proprietario e’ molto simpatico e accogliente. Cibo buono e molto abbondante. Sangria e cocktail in generale , secondo me costosi . Molto bello lo spettacolo di samba. Prima volta che andavo. Posto caratteristico molto colorato e accogliente. Proprietario molto gentile e prodigo di spiegazioni sul buffet davvero ricco. Carne ottima e abbondante. Complimenti alla cuoca, brasiliana moglie del proprietario. Una serata davvero piacevole. Tornero’ molto presto Ambiente raccolto , molto colorato e allegro . la carne ottima , antipasti e contorni all’altezza delle portate principali , cocktail e sangria buoni da berne a fiumi. Il valore aggiunto e’ la cortesia e il saper fare del proprietario e di tutto lo staff Torneremo sicuramente di sabato per godere dell ‘ atmosfera di festa e delle ballerine che di domenica non abbiamo trovato . Complimenti !!!! \\"\""
"\"\\"-Per la qualita’ del cibo (ineccepibile) ed il prezzo (giusto per la qualita’) chiaramente si parla di un locale di fascia medio-alta. Ottimo sia per cene aziendali che con amici. Oggi pranzo con dipendente. Carne buonissima come sempre. Peccato quelle maledette cene aziendali con oche starnazzanti all altro tavolo. (Ma che fare prenotano, pagano.....) Comunque nonostante il pienone tempi di attesa normali e solita simpatia. Prezzo piu’ che giusto 25 euro a testa. Yesss Piatti molto buoni Tutto Ottimo! Ottimo cibo e ottimo servizio! Buona cucina e completa ???? Buono nel complesso. Pasta con troppo olio ma gustosa. Ottimo il vino. I dolci non sono fatti da loro ma erano buoni. Piatti buoni e porzioni generose, peccato per i vini un po’ deludenti, soprattutto i bianchi. Poca scelta per i dolci. Prezzo adeguato per quello che abbiamo mangiato, 3 antipasti, 2 primi, caffe’ e 3 calici di vino. Piccolo ristorante con ottimi piatti tipici. Ottimi i primi. Ottima cucina regionale casalinga! Abbondanti le porzioni ! Servizio veloce! Da tornare. Il polpo imbriaco e’ una rivelazione, pura lussuria per la papilla. Ottimi i ravioli, buoni i moscardini. Resta la curiosita’ di provare altri piatti. Titolare e personale si relazionano con affabile professionalita’. Dopo le 22,30 inizia anche la festa. Clientela abituale indice di buona cucina. Cena con antipasto (moscardini, crema di fave e polpette), un secondo di pesce, dolce e caffe’. 50 euro a testa! Troppo per un locale che si definisce ‘osteria’ e senza nemmeno mangiare un primo. Nel complesso la qualitá della cucina non era male ma non al top. Ottima scoperta dell'ultimo minuto. Consigliato! Ambiente accogliente e non chiassoso. Scoperto per caso.. davvero una bella esperienza.. un menu’ che ti lascia in difficolta’ da quanti piatti interessanti proposti.. abbiamo mangiato davvero bene ed a prezzi onesti.. consigliato!! Bel locale, servizio veloce e gentile, il menu’ offre una discreta scelta sia di carne che di pesce. Da tornarci.. Il menu' e' interessante, ci sono piatti per tutti i gusti. L'antipasto di polipo e' ottimo, per secondo ho preso il branzino con la scarola altrettanto buono. Il posto e' molto conviviale e il rapporto qualita’ prezzo giusto. Location carina da trattoria I piatti sono buoni non eccellenti , ho preso i moscardini in umido. e la trippa un po duretta ma il gusto buono . buona atmosfera, cordialita', piatti particolai: un miscuglio di cucina pugliese e lombarda, comunque da ritornare Non e’ la prima volta che apprezzo Il Gran Burrone Lo trovo un locale con atmosfera intima ma allegra, cucina ottima e servizio impeccabile Torno con piacere Posto ottimo, primi piatti ottimi, prezzi nella norma \\"\""
"\"\\"-Cucina tradizionale toscana con vari piatti classici di buona qualita’. Servizio veloce nonostante il locale fosse pieno e personale competente e cordiale. Sicuramente da riprovare Locale dall'atmosfera calda ed accogliente come ci si aspetta gia’ dal nome. Servizio cortese. Piatti della tradizione toscana davvero eccellenti. Assolutamente da provare! Piatti buoni e ottimo il Chianti abbinato....che dire da tornarci sicuramente. Personale molto gentile e servizio molto veloce. Location e ambiente stupendo sia per trascorrere una serata tra amici sia piu’ intima. Conoscevo gia’ uno degli altri ristoranti della catena e anche questo ha confermato le aspettive Ottimo rapporto qualita’ prezzo e piatti gustosi Atmosfera intima, accogliente, cucina sfiziosa e godereccia. Bel posto, da andare in compagnia.. divertente e ben arredato. Cucina nella media, servizio cordiale (ma si sono dimenticati un paio di volte alcuni piatti e uno e’ arrivato sbagliato e 45 min dopo). Esperienza comunque positiva! Posto davvero molto accogliente e cibo ottimo. Ho preso salmone con tortino di spinaci e cavolo nero, lo consiglio! Il locale e’ molto bello, si mangia molto bene e il personale e’ molto gentile. Location molto carina e confortevole, cibo di qualita’ e ottimo servizio. Che dire, ci tornero’ presto!!!! Ottima atmosfera, nulla da dire sulla cucina e rapporto qualita’/prezzo corretto. Ci tornero’ sicuramente. Un ottimo posto per una cena tra amiche ma anche per una cenetta romantica! Piatti gustosi e abbondanti! Ottimo il rapporto qualita’-prezzo! Ristorante molto piacevole, dall’atmosfera accogliente. Personale molto gentile, disponibile e sorridente. Molto buona la cucina. Consigliatissimi: baccala’ mantecato (davvero ottimo!) e spaghetti cacio & pepe (perfettamente al dente!). Non delude mai. Il ristorante si trova in una via privata vicino al centro termale QC di porta romana. Il locale e’ molto tranquillo e informale. Ci sono stato con due amici e abbiamo cenato a base di piatti alla romana (specialita’ della casa) Siamo partiti con due antipasti da dividere in 3 (millefoglie di zucchine alla parmigiana e mozzarella in carrozze, entrambi consigliati). Abbiamo proseguito la con 3 primi: testaroli al pesto con pistacchi, spaghetti cacio e pepe e bombolotti alla Gricia. Che dire: le porzioni erano davvero abbondanti e i piatti davvero molto buono. Per finire abbiamo ordinato due dolci del giorno: crostata con crema pasticcera e fragole, davvero buonissima. Costo totale dell'operazione 69 euro. Conto, a mio parere e’ giusto per quello che abbiamo mangiato. Ci tornero’ sicuramente. Locale molto carino, ben arredato, pulito, aria condizionata, tavoli esterni, staff gentile, educato e simpatico. piatti ben presentati, qualita’ ottima, porzioni abbondanti, prezzi piu’ che buoni per la zona porta romana. Lo consiglio vivamente. Ottimo pranzo con prezzi giusti. L'offerta alla carta ha soddisfatto tutti. Uno dei pochi locali aperti ad agosto e ci siamo trovati molto bene! Accoglienza e servizio calorosi e professionali. Ottima qualita’ delle materie prime. Locale ricavato da un antico forno che ha mantenuto il fascino della struttura originale. Posto carino, servizio perfetto Graziosa Osteria con favolosa ambientazione retro’ con mattoni a vista calda e accogliente. Personale molto gentile e il cibo molto buono. Porzioni giuste e buon rapporto qualita’ prezzo... Ci ritorneremo! Una bella scoperta: atmosfera accogliente sia all'interno che all'esterno del locale con i tavoli all'aperto. Personale attento e cortese. Cibo ottimo! Super consigliato! \\"\""
"\"\\"-Ottimi i risotti i secondi nella norma il locale e’ molto accogliente il personale veloce e disponibile Location davvero bella, semplice ma curata nei dettagli. La cucina e' fatta davvero bene, il risotto in particolare.Strana l'attesa dei piatti, di solito sono molto veloci, comunque vale la pena aspettare! Dolci spettacolo Menu’ degustazione da 18 a 28euro (da qui il nome). Vino incluso in quello da 18euro. Ampia scelta, buoni abbinamenti ed ingredienti di qualita’. Titolare cordiale, disponibile e ambiente confortevole ed accogliente (infatti siamo state le ultime ad andarcene). Grazie 18/28 per la bella serata. Locale originale Personale molto simpatico e disponibile Piatti curati e originali Rapporto qualita’/prezzo notevole Ambiente personale e cucina da ristorante di alto livello a prezzi \\\"da trattoria\\\" Eravamo in 7 con tre bambini vivaci. La cucina ha saputo soddisfare anche loro con classica pasta al sugo cotoletta e dolce. Nessuno ci ha guardati storto perche’ le bimbe ballavano in un angolino e il tavolo era invaso di figurine soldatini e disegni Torneremo Trattoria assolutamente da scoprire!! La formula con i menu da 18 o 28 euro (tra l'altro molto sfiziosi!) e’ ottima soprattutto quando si e’ in gruppi numerosi! Pasta con ragu’ di vitello meravigliosa cosi’ come ossobuco con riso giallo, e cotoletta super croccante e ben fatta! Dolci davvero buoni! Insomma dovete provarla!! Ci torneremo sicuramente per provare differenti menu’! Servizio preciso e gestore molto cordiale e disponibile, un di piu’ che fa sempre piacere! :) Bravi! Bel locale, buono il rapporto qualita’/prezzo. Ottima qualita’ della materia prima e ampia scelta del menu’ al giusto prezzo Posto carino qualita’ del cibo buona poca varieta’ nelle proposte sempre le stesse Ottimo in tutto: location, menu’, servizio - Recensioni in fase di moderazione - Tutto squisitamente buono ???? Per chi ancora non lo conosce val la pena provare questa cucina,buona e genuina. Consiglio assolutamente Menu’ davvero originali, bisognerebbe tornare ogni volta a provarne uno nuovo! Qualita’ eccellente degli ingredienti, personale simpatico e piacevole. Unica pecca forse il servizio un po' lento...perfetto per chi vuole una cena molto rilassata con ampio spazio per chiacchierare! Purtroppo pranzo di corsa... solo patate al forno e una semplice bistecca molto buona, l'attenzione del personale a noi e alla qualita’ del cibo e’ stata molto alta :-) il locale e’ molto caldo e con arredamenti particolari, rustici e tranquilli; ho visto che si possono scegliere molti piatti tipici e tornero’ di sicuro a provarli ! Sempre una garanzia! Piatti eccellenti e dolci ancor di piu’ Ottimo ristorante, sia per i menu proposti sia per la cortesia. Ottimo vino! Dovro’ tornare per il brunch della domenica Tutto buono!!! format scelta menu’ particolare nn sono sicura che mi piaccia... Bella l idea dei menu, prezzi contenuti e ottimo servizio. Buon ristorante Locale tranquillo e accogliente x l'arredamento. Cucina buona e hanno saputo consigliare con equilibrio le portate. C'ero gia’ stata e ci ritornero’. \\"\""
"\"\\"-Locale carino in zona centrale e raggiungibile coi mezzi. Lo staff e’ preparato e cortese che non guasta mai!carta dei vini pensata, interessante. Il pesce e’ di altissima qualita’ e preparato in modo eccellente. Secondo me, il riso coi gamberi e l’ombrina valgono l’esperienza. Spero continuino sempre su questa strada, perche’ meritano! Cibo squisito, personale gentile e carta dei vini interessante. Una scoperta recente che si riconferma vincente! Spero che il team continui su questa linea! Very very good Le mie aspettative erano decisamente piu' alte, leggendo i commenti di altri ospiti, ma antipasto di polipo scarso e san pietro appena passabile. Non credo di tornarci! COn poco sforzo e una maggiore attenzione ai piatti possono migliorare tantissimo. Pesce ottimo di prima qualita’, eccezionale il Black code Piatti preparati con cura e creativita’ in un ambiente moderno e accogliente, pesce ottimo! Tutto ottimo: dalla cucina al servizio. Impeccabili gli abbinamenti. Unico neo le porzioni davvero ridotte. Piccolo ristorante arredato con gusto. Bella la cucina a vista. Proposte interessanti, piatti elaborati, non banali. Ampio spazio di miglioramento in merito ai consigli sui vini in lista. Sicuramente una buona esperienza. Da provare Buon equilibrio di ricercatezza e semplicita’! Sempre tutto ottimo Accostamenti nuovi e interessanti Qualita’ materia prima notevole Ristorante curato piatti creativi con accostamenti insoliti. Ottimo pesce servizio attento e cortese, piatti molto buoni, prezzi nella parte alta... della forchetta. 1 antipasto, 3 ostriche, un primo, un secondo, un gin, un'acqua, un caffe’... 100 euro tondi. tutto bello, tutto buono, ma piu’ caro del dovuto. Ristorante piccolo ma molto carino.. piatti particolari molto buoni. bel decoro interno, di classe, ottimo cibo, servizio attento. torneremo Ottima cucina bell’ambiente , piccolo ristorante di pesce Ottima scoperta a Milano. La zona di porta Romana offre ad oggi validi ristoranti e il Barmare e’ uno tra questi. Antipasto di polipo bruciato squisito con la giusta cottura e consistenza. Forse va aggiunta un po’ piu’ di maionese. Risotto ottimo. Davvero buono con una cottura impeccabile. Carta dei vini interessante ma da arricchire (alla terza scelta avevano il vino richiesto). Personale cortese e preparato. Sicuramente da tornarci. Bravi ottima cena, piatti molto buoni e ben presentati, tutto perfetto! Tutto molto buono e curato in un ambiente accogliente Cena eccezionale, personale disponibile e cortese, piatti meravigliosi. Porzioni giuste per un ristorante di tale livello. Pesce freschissimo e anche i dolci sono degni di nota. Veramente da provare Locale semplice e curato, con bella cucina a vista. Buona la qualita’ del menu’ (che credo cambi con la stagione): materia prima fresca e ben trattata, con scelta interessante di accostamenti e sapori. Nota negativa il rapporto qualita’/prezzo, comunque troppo alto. Un antipasto in due, due primi, due dolci, un vino (non di riserva): 99 euro. Ok, buono il pane al tavolo, ma i 3 euro/cad di coperto non posso proprio giustificarli, ad esempio. Per questo, purtroppo difficilmente tornero’. Bellissima scoperta, pesce freschissimo , piatti originali e ben presentati. Se proprio dovessi trovare un \\\"neo\\\", segnalerei i 3 euro del coperto, che a mio avviso dovrebbero essere inglobati gia’ nel prezzo delle portate o leggermente piu’ bassi. Ma per il resto, tutto perfetto. \\"\""
"\"\\"- Frequento il Madama Bistrot di tanto in tanto, quando sono in zona, e a me piace veramente molto! L'ambiente e’ stimolante, alternativo, divertente, piacevole sia per bere una birra, o piu’ di una che per sedersi e mangiare. Bravi! Posto molto informale ed originale Hamburger sempre ottimo..dovrebbero mettere piu’ patate. Clima molto giovanile. Un luogo simpatico per una cena veloce Molto particolare per l'atmosfera, il fatto che sia annesso ad un'ostello puo’ esserne il motivo. Cibo e birra molto buoni, personale gentile e disponibile, da frequentare spesso. locale dall' atmosfera estiva e sbarazzina. aperitivo a buffet un Po scarso di varieta’ di pietanze...2 primi, 1 tagliere di salame, 2 secondi, 1 contorno e un piatto d anguria (7 euro) servizio rapido e veloce Ottima scoperta! Non male ambiente molto particolare.. piatto principale buono, peccato per i dolci... spartano, efficace, giovane. ottimo per un piatto veloce, buona birra e chiacchiere in liberta’ Atmosfera e servizio informali e piacevoli. Ho fatto un brunch che non era male ma nulla di speciale. Succo d'arancia confezionato pero’ non e’ il massimo. Ci tornerei come posto carino senza pretese. Ottima scoperta!locale molto bello e cibo squisito Simpatico, economico e colorato! Perfetto per il brunch domenicale  \\"\""
"\"\\"-Un’ottima scoperta! Il personale e’ molto accogliente e disponibile alle esigenze del Cliente. Ottimi i cocktail! Un buon mexicano a prezzi onesti. Buono anche il servizio e i dolci. Sicuramente da consigliare. Serata ok, buon servizio, cibo deludente, a parte i nachos tijuana e sangria che erano ottimi! Molto suggestiva la saletta sotto, dove viene servita la cena. Prezzi ottimi.. un po’ pesanti alcune pietanze! Ma nel complesso lo consiglierei Ottima scelta Piatti buonissimi Camerieri molto cordiali Locale molto accogliente, piatti ottimi, presentazione dei piatti molto curata....consiglio la sangria veramente eccezionale, suggerisco pero’ di prestare attenzione all'arredamento le nostre sedie erano molto rovinate Poca scelta di piatti tipici, tuttavia una buona esperienza. La ragazza che ci ha servito, molto molto brava! Locale molto simpatico e allegro per via della presenza dei mariachi che hanno allietato la serata. Camerieri cortesi e disponibili, servizio veloce Cibo ottimo, abbiamo provato guacamole con chips, fajitas carne, tortillas con pulled pork. Tutti e tre davvero ottimi, menzione speciale per la salsa guacamole, regina dei piatti! Piacevole serata, tanta allegria con i mariachi, piatti buoni Andati mille volte, sempre buono e con menu che ogni tanto varia leggermente Ottimo il cibo e atmosfera piacevole! Personale molto gentile e sorridente, il che non guasta! Prezzo piu’ che soddisfacente Locale carino ed intimo dove gustare buon cibo messicano o hamburger molto appetitosi. Da provare! Premetto che il messicano non mi fa impazzire e neanche la musica latina , ma sono stato a cena con amici e devo dire che i camerieri fanno di tutto per metterti a tuo agio , l ambiente sembra un po trascurato , l atmosfera e’ abbastanza adatta al locale , prezzi super e cibo discreto ......... Personale cortese locale accogliente unica pecca antipasto deludente Abbiamo mangiato bene, buona carne e buona presentazione. Camerieri molto gentili e presenti. Sangria un po' cara! Un'ottima scoperta, cibi gustosi e personale gentilissimo. Consiglio vivamente Locale che merita di essere provato. Esperienza positiva. Buon rapporto qualita’/prezzo Bel posto accogliente, personale gentile e cucina buona, il conto abbastanza onesto Locale piacevole con musica e atmosfera molto interessante; servizio abbastanza veloce e camerieri molto sorridenti. Cucina molto buona e soddisfacente,con una decente varieta’ di piatti. Decisamente da tenere in conto se piace la cucina messicana!! E' stata una cena piacevole sia per la qualita’ della cucina che per l'atmosfera ed il servizio: una conferma dopo la prima esperienza, di poche settimane fa altrettanto gradevole. Sicuramente ritorneremo. \\"\""
"\"\\"-Ottimo sushi e personale molto gentile. Ci tornero’ sicuramente Posto carino e pulito. Cibo buono anche se il fritto e’ un po' pesante. Buon rapporto qualita’ prezzo Li adoro. Sono veloci e solo locale mi mette sempre una tranquillita’ assoluta. Amico Sushi e’ sempre una garanzia in termini di cortesia, simpatia e qualita’. Senza dubbio uno dei migliori AYCE di Milano, sicuramente uno dei miei preferiti! Materie prime di ottime qualita’ per essere un AYCE ma poca scelta e poca fantasia nel menu’. Location bruttina per colpa sopratutto delle luci e tavoli minuscoli nella parte esterna. Personale molto gentile. Top Sushi in formula \\\" All you can eat\\\" consigliatissimo per la qualita’ del pesce e della preparazione. Infatti qui troverete anche il sashimi e la tagliata scottata di Tonno di buona qualita’ (a differenza di altri posti che hanno solo la \\\"tartare\\\") anche i gamberetti si distinguono : possono essere Crudi ( e non solo precotti) . Il posto ha un atmosfera un po' fredda ma e’ pulito, curato e nuovo, inoltre gode di una bella veranda fresca ma protetta dal vento. Il servizio e’ dei migliori, forse il migliore per questa tipologia di ristoranti. Ottima scoperta! Sushi speciale e freschissimo, il migliore provato fino ad oggi E’ sempre una certezza. Qualita’ del cibo, servizio veloce e ambiente picevole. Ayce nella media....cosa che innervosisce che il primo ordine ti viene portato immediatamente ma se decidi di ordinare altro devi aspettare molto! Parcheggio difficoltoso Lo conosco da anni ma non ci ero mai stata. Viste le ottime recensioni ho deciso di provare. Confermo che non e’ male come All You Can Eat. Ho trovato anche pietanze che altrove non ho mai visto, come fiori di zucca ripieni. Da provare! Peccato per il vino...prezzi alti e poca scelta! Ottimo All You Can Eat. Uno dei migliori della zona. Particolare l'offerta dei piatti che vengono proposti ben curati e preparati. Amico Sushi e’ sempre una certezza. Ottimo il pesce, l'unico AYCE che conosco che fa sushi, maki e gunkan di piccole dimensioni letteralmente da mangiare in un boccone, non quei bidoncini di riso che si trovano in giro ???? Gentili, pulitissimo, prezzo onesto. Cosa chiedere di piu’? La rumorosita’ del locale era principalmente causata da una tavolata vicino a noi. Il servizio e’ stato veloce e il cibo era buono. Non male,uramaki particolari, salmone abbastanza buono, nessuna lunga attesa tra le portate, probabilmente ci ritornero’ Ottimo direi per il prezzo e’ per la qualita’ del suschi mangiato ho speso 25 euro ed ho mangiato un suschi veramente buono consigliatissimo Tutto buonissimo, camerieri molto veloci nel portare i piatti. Il posto e’ molto accogliente ed e’ stata un'ottima scoperta! Eccellente AYCE, la qualita’ del sushi e del sashimi e’ superiore alla maggior parte degli altri AYCE milanesi. Consigliatissimo. \\"\""
"\"\\"-La padellata di antipasto merita proprio. Ottimo servizio. L'allestimento del locale richiederebbe piu’ coerenza Ricci di mare non di buona qualita’. Orata per 2 persone carissima. i presupposti erano buoni, anche se l'ambiente e' molto piccolo e il personale ridotto. devo segnalare che a seguito della cena, forse in relazione all'antipasto crudo, ho avuto seri problemi digestivi. Pesce frechissimo e personale gentile e competente. Un po' caro ma ne vale la pena. Cibo eccellente e servizio premuroso, superlativo il ragazzo di sala che ci ha servito, 10 al servizio solo per lui. Un po’ meno accogliente uno dei proprietari, terza volta che vado e come le precedenti poco empatico con i clienti e scortese con il personale. Conto un pelino caro, forse perche’ abbiamo composto noi il plateau di crudite. Ma diciamo li abbiamo spesi volentieri. Alla prossima!!! Ristorante fuori dal centro di Milano. Ambiente raccolto e curato. Non indicato per gli amanti dei posti trendy di Milano ma.sicuramente adatto per gli amanti del pesce. Ottima qualita’ e servizio celere. Prezzo leggermente alto ma a Milano il buon pesce non lo regala nessuno. Esperienza positiva Una ottima scoperta! Sotto tutti i punti di vista... direi un punto fermo per mangiare pesce a Milano. cena romantica a base di pesce crudo: tutto molto buono, personale gentile e cordiale. ci eravamo gia’ stati e sicuramente torneremo ancora Ristorante accogliente con pesce di buona qualita’, ottime porzioni servizio attento e cordiale. Cena amichevole tra colleghi, pesce di qualita’ e servizio di ottimo livello. Location in stile Napoli popolare. Prezzo finale interessante. Ottimo ristorante di pesce, molto buoni I crudi e porzioni abbondanti. ambiente carino, servizio ottimo. possibilta’ di mangiare all'aperto Locale tipico per mangiare pesce. Ci e’' stato segnalato da amici. Pesce fresco. Prezzo 200.00 euro In 4 per antipasti e’ un orata X 2 , vino e caffe’'. Buono il pesce ...cucinato bene. Ma un po' caro. Vasta scelta di pesci, Molluschi e frutti di mare. Buona cucina e piatti abbondanti. Piatti tradizionali ma curati. Materia prima in evidenza. Ottima cucina, personale gentile. Consigliato ottima cucina Pugliese, buono il plateau di frutti di mare. consiglio a chi vuole mangiare del buon pesce, servizio cortese. consiglio ho prenotato veramente all ultimo minuto ed all orario di picco alle 9 di sera, quindi purtroppo il servizio e’ stato molto lento a causa Dell alto numero di tavoli gia’ pieni. a parte questo ho trovato il pesce molto buono e comunque lo staff molto cortese. Davvero una piacevole scoperta. Ottimo pesce fresco, servizio curato ed estrema disponibilita’. Ottima accoglienza. Ci tornero’ sicuramente. Prezzo adeguato Pesce freschissimo ed ottimo! Scegli il pesce esposto nella vetrina e te lo cucinano al momento! Personale cordiale e simpatico. Ottimo per gli amanti del pesce. Un'abbondante, fresce e squisita crudite’, tra ostriche, noci, cozze, gamberi, conchiglie e cannolicchi. Ampia scelta, ottima qualita’ del pesce che viene scelto e cucinato al momento. Personale simpatico e locale molto informale. Prezzi sopra la media. Dolci ben serviti e buoni. \\"\""
"\"\\"-Ci siamo trovati benissimo . Il ristorante risulta essere abbastanza caro ma , il gioco ne vale la candela ! Buona qualita’ ma ad un prezzo eccessivo Sempre una certezza. Fiorentina ottima. Grande scoperta. Rispettata l'idea della macelleria con fornelli. Grande spazio alla materia prima e cotture sapienti. La qualita’ appaga e si paga. sempre il mio preferito!! tartare e filetto buonissimi! Ottima scoperta, ambiente davvero carino e strozzapreti al ragu’ straordinari!!! Siamo clienti affezionati da qualche anno: senz'altro la migliore fiorentina che abbiamo provato a Milano. Aggiungiamo che il personale e’ davvero gentile e appassionato del suo lavoro, e le materie prime sono di ottima qualita’, e otteniamo una serata davvero riuscita! Abbiamo preso l'hamburger su suggerimento di un amico: la carne era ottima, ma purtroppo il pane non e’ stato tostato e di conseguenza il panino risultava freddo. Ristorante che punta sulla carne, con personale simpatico e alla mano. La tartare maxi accompagnata da un buon vino e’ stata un buon modo per placare l'appetito, seguita da un tiramisu’. Tornero’ per assaggiare qualche altro piatto a base di carne, dalla cucina a vista uscivano piatti altri piatti (come i tipici toscani) che meritano certamente di essere assaggiati. E' la terza volta che vado a mangiare da Osso e ormai e’ una sicurezza. La qualita’ della carne e’ veramente ottima e anche la cottura, che e’ sempre in linea con quanto richiesto. Il servizio puntuale, non asfissiante e molto gentile. Ormai e’ uno dei posti dove amo andare quando esco a mangiare. Carne ottima in un banco a vista, cosi’ come la cucina. Ambiente informale ma attento ai dettagli. Ottimo servizio. Davvero consigliato! Tartare eccellente prezzo ragionevole. Una bella serata Ci eravamo gia’ stati diverse volte. Una piacevolissima conferma: ottima fiorentina, cucinata benissimo, servizio rapido e cameriere gentile e disponibilissimo. Di livello anche antipasti e vino. Bellavista cuve’e con ricarico davvero contenuto. Complimenti : ritorneremo! Il posto e’ fuori dalle zone piu’ battute a Milano e forse per questo mantiene una tranquillita’ e disponibilita’ che a volte si fatica a trovare. I posti di fronte alla cucina sono molto belli, si vede lo chef al lavoro, ma anche il piccolo dehor e’ molto romantico. Carne superlativa sia come qualita’ che come cottura. Ci sono tornato piu’ volte in questi ultimi mesi e mi sono sempre trovato divinamente. Locale tranquillo ed accogliente. Personale competente e disponibile. La carne buona e le patate al forno ottime. Locale semplice ma efficace nel suo posto forte la carne nelle sue varie declinazioni. Bistecca ottima. Molto positivo l’averla servita su piatto di ghisa per mantenerne la temperatura. Suggerirei di ampliare la proposta di birre. Servizio cortese e attento. Scoperta interessante informale ben arredato cucina a vista e carni pregiate ! Nel retro un paio di gazebo per chi vuole stare all’aperto! Intimo e covi Isle allo stesso tempo buonissimo come sempre!! Ottima cucina. Posto piccolo, ma molto accogliente, il servizio e’ fantastico. P.D. complimenti al cuoco e al cameriere. Ambiente accogliente e giovanile. Servizio cortese. La cucina a vista e’ poi un elemento molto positivo che offre la possibilita’ di vedere sia la parte di taglio della carne che la preparazione dei piatti. Piatti curati e materia prima di qualita’ \\"\""
"\"\\"-Tutto molto deludente involtini primavera serviti ancora surgelati all'interno zuppa di spaghetti insapore e carne sia di vitello maiale e anatra durissima,insomma consiglio di fare porzioni meno abbondanti ma piu’ di qualita’ Ottimo cibo e soprattutto gentilezza da parte delle cameriere Comodo per la pausa pranzo. posto tranquillo,personale molto cortese che vengono incontro anche a richieste particolari. Prezzi ottimi,quantita’ notevoli delle portate. Ci sono tornato altre 3 volte! Ottimo ristorante con degli ottimi piatti abbondanti della cucina tradizionale cinese. Consigliato! Un' ottimo ristorante! Cucina tipica cinese non unta e molto buona. Personale accogliente, ottimo rapporta qualita’ prezzo. Cibo discreto e porzioni abbondanti, ambiente accogliente e personale cordiale. Prezzi veramente buoni \\"\""
"\"\\"-Lo conosco da quasi quaranta anni, una certezza! Angus eccellente, pizza altrettanto, ottimo anche il gelato mascarpone e fichi. Ambiente accogliente, ottima pizza ed anche gli altri piatti sono buoni, soprattutto la carne. Consigliato. Bellissimo ambiente ottimo cibo di qualita’ , abbiamo assaggiato anche la pizza anche se non e’ arrivata quella desiderata, hanno insistitoper la pizza porro e zola,buona ma per me pesante da digerire. La base era comunque ottima e anche gli altri piatti. Vino rosso al calice non consigliabile. Un po’ deludente...credo sia cambiata la gestione da qualche anno... Prezzi cari. Non portano la lista delle bevande x sapere i prezzi. Cortesi e disponibili. La mia signora ha avuto delle perplessita’ sullo scarso condimento degli gnocchi (ottimi peraltro )ma per timidezza non le ha riportate al titolare, il quale invece ha visto il mezzo piazzo avanzato e le ha riportato la pietanza fatta ex-novo , un pochino piu’ abbondante e con piu’ sugo. Complimenti. Pizza buona ed ambiente accogliente. Ottimi i pomodorini nella tricolore. Da anni una sicurezza, dalla carne ai prodotti di stagione, dai porcini freschi alla salsiccia e friarielli, ottme anche le pizze. Bel locale. Sono stato utilizzando il buono di restopolis. Si mangia bene, i prezzi sul menu’ medio alti. Non ci tornerei se non con altre offerte.  \\"\""
"\"\\"-Tavolo centrale rotondo, adatto alla conversazione, molto bello. Camerieri attenti, cibo gustoso (qualche sapore si ritrovava nelle varie portate...) Ristorante caro per quello che offre. Servizio non all’altezza Il cibo buono , ma la veranda coperta non mi e' piaciuta per gli spifferi di aria che entravano dalla finestra. Il resto tutto on. Piatti buoni, non esagerati. Servizio ok e location molto carina. Ristorante molto caratteristico, unico nel suo genere. Menu' ampio e di buonissima qualita’. Grande scelta di ottimi vini. Un po’ troppo rumoroso ma anche perche’ tutti i tavoli sono occupati (buon segno generalmente). Prezzi medio-alti ma equilibrati in rapporto alla qualita’ elevata. Un bel posto, si mangia bene e tutto ben cucinato Location suggestiva, e piatti preparati con cura e con particolarita’. Gentili i camerieri ed ottimo il servizio in generale, ottimo vino, leggermente caro il conto finale. Tutto molto buono!, delizioso il menu’ del giorno, bell’atmosfera! Il menu’ estivo attuale l'ho trovato un po' sotto tono rispetto ad altri. Il servizio si e’ perso via nonostante il locale non fosse pieno. Tornerei comunque perche’ la location e’ molto carino e il mix di piatti (carne/pesce/pasta/vegano) accontenta un po' tutti - con un occhio di riguardo per i bambini. Una serata per celebrare un evento professionale importante. Offrono i piatti genuini e semplici ma assolutamente non banali. Ingredienti di buona qualita’. Buona scelta dei vini da varie regioni per accompagnare i piatti squisiti. Consigliatissimo! Un buon ristorante ... buoni i piatti... buono il servizio. prezzi nella media . Vale sicuramente la pena ritornare Una conferma La presa delle ordinazioni, l'acqua e il pane sono arrivati subito, il cibo nei tempi giusti (il caffe’ e’ stato ordinato due volte). Il contesto in cui e’ inserito il ristorante, e’ bellissimo; l'atmosfera rilassata e piacevole; la cascina si trova vicino ai mezzi pubblici, in zona porta Romana, quindi il tutto diventa ancora piu’ suggestivo. Il cibo e’ fantasioso, e il menu’ spiega bene ogni ricetta; le porzioni sono variabili a seconda del piatto: la mia parmigiana 2.0 era un'intera melanzana, i piatti dei miei commensali erano piu’ insalata che altro, ma entrambi si sono sentiti abbastanza sazi, il che vuol dire che erano piatti ipernutrienti e con porzioni quindi ridotte. Della parmigiana mi ha colpito la presentazione e il bel contrasto di consistenze,; erano ottime anche le salsine di accompagnamento; i sapori della farcia non si distinguevano pero’ un granche’, il rischio di ogni ripieno cremoso e comunque goloso. Dolci buoni ma costosetti, rispetto alle porzioni. Prezzi adeguati al livello e alla zona. Impostazione da agriturismo ma posizionato in citta’. Diversi ambienti interni ed esterni coperti, alcuni carini altri meno. La scelta dei piatti e’ limitata e la qualita’ buona ma ad un prezzo un pochino alto in relazione al tipo di locale. Purtroppo non c'e' sconto TheFork. Bello la location ma non adeguato il rapporto prezzo/portate Posto unico per essere a milano Un'ottima sorpresa. Non sembra nemmeno di essere a milano varcata quella soglia il menu’ offre sempre piatti originali e particolarmente interessanti realizzati con materie prime di qualita’ Piatti ottimi e originali! Peccato che si siano dimenticati due contorni ed un dolce! Posto molto carino e particolare. \\"\""
"\"\\"-Accogliente e soprattutto molto buono Torno volentieri in questo ristorante se ho voglia di cibo romano. L'atmosfera e’ sempre piacevole, cibo di buona qualita’ e il personale e’ sempre cordiale e attento Posto molto carino, porzioni abbondanti e molto buono. Personale molto molto gentile Prima volta su consigli di amici! Molto buono! A parte i carciofi alla romana ma per il resto top Bella scoperta Bell’atmosfera, semplice e accogliente. Buono il servizio, ottimi i primi, un po’ scarse le porzioni degli antipasti e dei secondi. Ottima cucina a un prezzo onesto:paccheri con fave, pancetta e pecorino ottimi e un grande classico di spaghetti cacio e pepe. Abbiamo avuto qualche difficolta’ nel collocare il passeggino ma il personale e’ stato molto disponibile a trovare una soluzione adatta. Non capisco perche’ mi sia arrivata la mail in.cui non risulta la ns presenza. Buonissimo! Personale gentilissimo, contesto informale ma raffinato, perfetto per cene di lavoro o due chiacchiere tra amici. Non delude mai! Posto carino, abbiamo preso tagliere e verdure fritte ma erano troppo salate. Porzioni super abbondanti ma la pasta non mi ha particolarmente entusiasta Accogliente come ci si attende da un ristorante romano! Piatto classici della tradizione non mancano..non rimarrete delusi! Unica pecca? L’odore di cucina che ci si porta a casa a ricordo della serata! :( Osteria molto calda e accogliente. Il cibo delizioso e dai gusti interessanti. Ho mangiato la coda alla vaccinare con le puntarelle. Ottime Peccato che tra gli assaggi di antipasti non sia possibile scegliere fiori di zucca e polpettine. Le porzioni sono abbastanza generose. Meglio i primi dei secondi. Si’amo andati a mangiare alle 22e30 perche’ non abbiamo trovato posto prima (nonostante abbiamo prenotato il martedi’ per sabato) e abbiamo dovuto mangiare in fretta, ma questo e’ stato chiarito fin dall’inizio. Per mangiare un menu completo di 35 meglio andare prima. Dopo tutti questi appunti devo dire che ne vale veramente la pena!! Siamo ritornati dopo tanto tempo, abbiamo ordinato delle polpettine al sugo che senza sale, saltimbocca alla romana e straccetti di carne, come primo degli spaghetti cacio e pepe. Tutto molto lontano dalla vera cucina romana. Non pensiamo di ritornarci Locale accogliente. Ricordava la vecchia Milano. Una vera scoperta... Un angolo romano a Milano. Ottimi piatti della tradizione . Cortesia e accoglienza ottima buoni gli affettati. Pessima la Gricia, portata al tavolo quasi fredda e troppo al dente. la carbonara mangiabile, ma non certo al livello che mi aspettavo. Cucina romana vera, una carbonara buona come nei ristoranti di Roma, l’atmosfera e’ molto rilassata e non pretenziosa... tornero’! Bell’atmosfera, servizio carente, cucina accettabile, ma la carbonara e’ un’altra cosa! Ottimo vino Mi trovo sempre molto bene , qualita’ prezzo , ok! \\"\""
"\"\\"-- Recensioni in fase di moderazione - Il vinaio di Furio e’ sempre una garanzia! Tagliere di salumi e formaggi e il loro prosecco sono un istituzione Un posto carino, molto buoni formaggi e salumi. Odontoiatri selezionati, la ribollita ottima e un buonissimo strscotto di cinghiale. Prezzi modici Un po' di Toscana a Milano.. atmosfera piacevole , servizio cortese e buon cibo! Siamo stati una sera per un aperitivo. Abbiamo scelto un tagliere di salumi e formaggi e due calici di vino: la qualita’ e’ stata buona e ancora di piu’ quella del vino ( un ottimo Montepulciano). Consigliato sia per una cena a due sia per una serata con gli amici. Locale piccolo, alla mano, ma accogliente, ideale per trovarsi con amici davanti ad un buon bicchiere di vino ed ...al resto, lo consiglio Veramente carino, tagliere di salumi e pecorini buonissimo, la ragazza molto gentile Atmosfera calda e conviviale, semplice. La qualita’ del cibo e’ buona, abbondante. Torneremo per assaggiare i piatti piu’ invernali, promettono bene! Enoteca Toscana piena di giovani ed allegria. Inserirei qualche piatto in piu’ nel menu! Davvero una bella scoperta. Locale informale in una zona tranquilla, davvero carini i tavolini sul marciapiede.l Il ragazzi che ci lavorano sono davvero attenti, disponibili e simpatici. Per quanto riguarda la cucina, non guasterebbe un po' di scelta in piu’. In ogni caso cio’ che ci e’ stato servito era davvero ottimo. Abbiamo scelto questo ristorante per alcuni piatti consigliati come la ribollita toscana... triste scoperta: tutti i primi erano terminati... Locale intimo piccolo e molto caratteristico Menu’ limitato e il cibo non era nulla di che. Ideale per un aperitivo di certo non per una cena Locale piccolo ma molto carino, gestito da due ragazze davvero molto carine e gentili. Cibo molto buono, anche se la scelta non e’ moltissima. Posto ok! Posticino simpatico, buono il vino e anche il tagliere di affettati. Qualche volta si puo’ tornare. Ottimo locale che propone specialita’ della cucina toscana. Personale cordiale ed atmosfera tipica delle osterie. Meglio prenotare. Accoglienza e servizio delle due ragazze molto cordiale. Cibo Ottimo, sia i salumi che il cinghiale. Tavolino un po’ piccolo, se arriva un piatto bisogna togliere il precedente. Piccolo ristorante di specialita’ senesi. Buona atmosfera e ottimo vino! Posto amichevole e accogliente dove trascorrere la serata in modo piacevole. Cucina apprezzabile e buon vino !! Posto molto gradevole Ottimo rapporto qualita’ prezzo Tornero’ \\"\""
"\"\\"-Come al solito non si smentisce mai, tutto molto buono specialmente i paccheri con burrata e punte di asparagi e gli spaghetti con burrata e friarielli e per finire un ottimo dolce al pistacchio con crema di cioccolato preparato dallo staff. Un buon posto , servizio efficiente e buon rapporto qualita’ prezzo Ci torniamo spesso. Ottimo compromesso tra qualita’ e prezzo. Lunga scelta per la pizza e menu’ di carne e pesce vario e per tutti i gusti. Tutto cucinato bene. Siamo andati a mezzogiorno per avere lo sconto ma non si poteva applicare sul menu del giorno. Abbiamo dovuto ordinare alla carta e il prezzo piu’ basso anche solo per un primo superava il costo del menu. Non vale la pena usare the fork a pranzo. La cucina e’ buona comunque Secondi di pesce freschi abbondanti e ben cucinati Cameriere molto disponibile La pizza e’ fatta con un impasto duro che dopo 2 morsi diventa immangiabile. Pranzo in famiglia per festeggiare un compleanno, personale molto attento e cordiale tempi di attesa giusti, rapporto qualita’/prezzo buono. Ci tornerei. Buon rapporto qualita’ prezzo Un posto carino dove si mangia bene di tutto( dalla pizza al pesce alla carne) serviti in maniera impeccabile. Complimenti Ottima pizza. Senza lo sconto di the fork i prezzi risultano un po' cari, con lo sconto del 20% e’ tutto assolutamente allineato nel rapporto qualita’ prezzo. Gruppo di amiche abbiamo preso un misto di antipasti buoni e pizza infine il dolce non male ci ritorneremo sicuramente Ambiente familiare, personale molto gentile, cibo buono e prezzi nella media. Torneremo! Cena a base di primi ottimi locale tranquillo servizio gentili e cordiali Atmosfera molto informale. Prezzi accessibili e cibo nella media. Non ci e’ piaciuta un'uscita infelice di un membro dello staff che alla richiesta scherzosa di amari offerti, ha esclamato: \\\"Con il 20% di sconto non posso offrire pure un amaro\\\". Insomma, nel complesso non e’ nulla di che. Il Timeout 2 non delude mai le attese, anche se ti presenti a cena dopo le 22.30. Sconto Thefork sempre correttamente applicato. Grigliata di pesce per 2 buona e abbondante Atmosfera vivace e piacevole, cibo buono e personale competente e gentile. Vado spesso con mia moglie e ci siamo sempre trovati benissimo, quest'ultima volta pero’ i piatti li abbiamo trovati diversi, non all'altezza di sempre, forse e’ cambiato lo chef? Locale informale e carino, ottimi gli antipasti e primi di pesce. Tornero’ per assaggiare altri piatti Meglio altre volte. Non era giornata..... Classica trattoria, personale gentile...Abbiamo mangiato sia carne che pizza...buon rapporto qualita’-prezzo. \\"\""
"\"\\"-Finalmente contento di scrivere una recensione!!! Locale piccolo e forse l'unica pecca sono i tavoli davvero molto ravvicinati. In 2 abbiamo optato per il menu’ Beirut che pemette di approcciare alla cucina libanese ad un giusto prezzo. Si esce completamente sazi, tante’ che non siamo riusciti a prendere il dolce e ci siamo ripromessi di ritornare!! Qualita’ dei piatti molto buona e porzioni giuste. Sapori delicati, probabilmente un po' adattati al gusto milanese. Tutto veramente buono. Apprezzata la simpatia del cameriere. Prezzi ok con lo sconto the fork. Consigliatissimo, ci ritorneremo presto. Nonostante l'esterno non invogli e’ davvero un ottimo ristorante. Buoni i piatti. Consiglio il menu’ degustazione per un'idea completa della cucina. Ottimo il dolce. Rapporto qualita’ prezzo interessante. Consigliato Sempre una piacevole esperienza. Torniamo da tempo con soddisfazione Ottimo come sempre! gestione familiare, personale estremamente gentile ottimo rapporto qualita’ prezzo suggerisco il piatto unico \\\"menu\\\" che ti permette di assaggiare contemporaneamente multiple loro specialita’ Il mio preferito e’ il Menu piatto vegetariano Ottimo cibo libanese. Bene cucinato Il miglior libanese della citta’! Ottima cucina Libanese Un grande, piccolo ristorante. Grande per la cucina: ottima, saporita, genuina e mediterranea. Piccole le dimensioni del locale, quindi prenotate, forse aspetterete un mese, come me, prima di riuscire a mangiare. Gentili ed attraenti i proprietari. Tante spiegazioni offerte con garbo. Provate la tajin, una salsa con pane croustillant buonissimi, come la pista calda appena fatta. Ho proseguito con gli squisiti spiedini di pollo. Impossibile mangiare la strepitosa dolceneve, non ci stava. Super consigliato. Veramente ottima cucina, materie prime eccellenti. Bravi e cortesi. Non avevo mai provato la cucina libanese ma si e’ rivelata una splendida scoperta. Io e il mio ragazzo abbiamo preso il menu Beirut per due persone, era decisamente abbondante, forse troppo ma ci hanno gentilmente offerto la possibilita’ di portare a casa gli avanzi. Il ragazzo che ci ha servito e’ stato molto simpatico e alla mano, davvero una cena piacevole. Unica pecca i tavoli forse un po’ troppo vicini tra loro quando c’era un’altra sala quasi vuota accanto Il personale e’ stato molto attento e cordiale, ci siamo trovati benissimo torneremo sicuramente Tutto davvero ottimo! Personale cordiale ed affabile! Super consigliato! Ottima cucina, piatti abbondanti e ottimo servizio. Atmosfera semplice ma suggestiva. Personale molto simpatico. Menu creati per farti conoscere i piatti della cucina libanese ; da condividere in compagnia Piccolo ristorante con personale gentile anche se un po’ lento (forse per dare un maggiore tempo per decidere). Atmosfera non particolarmente suggestiva; piatti abbondati, sapori medio-orientali senza eccellenza. Felafel deludente ???? Ottima cena e ottino servizio. Siamo state davvero bene. Bel localino con personale cortese e disponibile, ottima cucina libanese e prezzo assolutamente equilibrato. Esperienza molto soddisfacente. Abbiamo preso sia il menu beirut che piatti singoli. Ad ogni assaggio deglli antipasti si sentiva il verso del ghiottone (mmmhhhh!!!) buono lo spedino di care di manzo, ottimo lo spiedino di pollo. Il formaggio speziato con insalata ottimo (non ricordo il nome). Dolci buoni ma troppo dolci, riprenderei il dolceneve. Abbiamo pasteggiato con un buon vino libanese rose’ e birra libanese. Che dire.... da tornare per provare il resto. Prenotato con sconto The Fork. Tutto perfetto. Cucina libanese ottima e sfiziosa. Il menu’ Beirut e’ assolutamente da provare. Ottima cucina, sicuramente torneremo per provare altri piatti, personale gentile ed ospitale, ambiente moderno. \\"\""
"\"\\"-Aria condizionata non funzionante, sai con quel menu estivo che propongono ci puo’ stare!!! 10 portate in tutto e tra queste un con patate andato a male. Purtroppo non sufficiente. Il proprietario e’ stato gentile Personale accogliente, il proprietario molto gentile e il cibo che dire ottimo! Per fortuna nel locale c'era posto, perche’ il proprietario non aveva ricevuto la mia prenotazione per 5 persone! il ristorante e’ carino, il proprietario molto simpatico. Purtroppo abbiamo avuto la pessima idea di cenare seduti ai tavoli fuori dove siamo stati noi un pasto per le zanzare. La cucina e’ semplice e buona, i prezzi piu’ o meno in linea con quanto indicato su thefork. Ristorante accogliente. Personale gentile ed attento. Mi aspettavo una varieta’ piu’ ampia di portate. Cibo nella media, nulla di entusiasmante. Applicato sconto The Fork. Da Marcone , un ristorante unico e davvero consigliato . Piatti saporiti e speciali , servizio ottimo e prezzi piu' che onesti. Ci torneremo sicuramente .Freddy e Paola Il ristorante e’ alla mano ma al contempo abbastanza curato. Nota di merito al proprietario che, andando fuori menu, ci ha comunque accontentati nella nostra richiesta di avere un risotto alla milanese. Ogni settimana cambiano il menu! Il giudizio e’ positivo. Conoscevo gia’ questo ristorante e la scelta non e’ stata casuale. Apprezzo l'atmosfera e la cortesia del proprietario e dei suoi collaboratori. Scoperto passandoci davanti e’ stato una bella sorpresa. La scelta dei piatti e’ minimale ma sicuramente a garanzia della qualita’. Piatti squisiti. Acqua microfiltrata compresa nel coperto. Possibilita’ di scegliere vini \\\"conviviali\\\" con buon rapporto qualita’ prezzo. Estremamente cordiale il servizio. E’ la seconda volta che torno in questo locale insieme a delle persone care che come me avevano gia’ apprezzato l'atmosfera informale ma discreta, il servizio composto e amichevole di Marcone (persona adorabile!) e la proposta culinaria sempre varia e sfiziosa, eseguita sapientemente. Tappa obbligata per me quando mi trovo in citta’ Mi sono trovato molto bene, mangiato bene, bevuto bene, personale molto gentile e attento. Lo consiglio vivamente Locale tranquillo e personale cortese. Sconto applicato dal proprietario senza richiederlo e nel menu piatti tipici regionali. Soddisfatto. Buona scoperta, da ritornarci Piatti regionali classici, ma varieta’ inusuale (dal cacio e pepe alla caponata). Quindi scelta notevole dall'antipasto al dessert e anche la carta dei vini non delude. Bene cosi’. Peccato che si siano dimenticati di applicare lo sconto the fork. Siamo tornati e si sono scusati. Menu’ interessante che incuriosisce e che cambia ogni settimana - scelta tra 4/5 piatti per portata -dolci rigorosamente fatti in casa - Piatti tutti curati e ben presentati, di dimensioni adeguate ( si riesce a prendere 2 piatti e il dolce ,se si ha appetito) Marcone accogliente e tecnicamente preparato. Omaggio di zucca fritta nella breve attesa,veramente gustosa e leggera. Unico piccolo suggerimento, aggiungere un piatto in piu’ per i vegetariani. All'arrivo all'orario della prenotazione eseguita tre giorni prima mediante il sito di the fork, il ristoratore rammaricandosi si era dimenticato della prenotazione e mi ha fatto attendere circa mezz'ora prima di farci accomodare al primo tavolo liberatosi. Diciamo che siamo stati indirizzati da Marcone per assaggiare la fregola con gamberi e zucchine....delusione totale...piatto che navigava nell'olio e micro gamberetti indiani congelati. La parmigiana di melanzane scelta come secondo era un pezzo preso dalla teglia e posato nel piatto senza presentazione e senza identita’. Buono il calamaro grigliato e la crema di zucca col parmigiano croccante. Proprietario simpatico ed accomodante, servizio giusto, ma a mio parere personale, ci sarebbereo delle cose da curare di piu’, anche perche’ i piatti la proposta dei piatti presentati sono pochi e di stagione. Buon rapporto qualita’ prezzo, il menu’ non e’ infinito ma i piatti sono ben scelti, ben concepiti e ottimi e spaziano tra nord, sud, centro e isole! L'atmosfera e’ accogliente  il gestore di grande garbo e simpatia. Ci tornero’! Ristorante fantastico. Siamo andati la mia ragazza ed io. Menu’ parechio invitante! Abbiamo preso un crostino con lardo e noci come antipasto.. una delizia! Primi abbondanti (i cacio e pepe avevano un aspetto invitante!), secondi forse un po poco \\\"generosi\\\" ma ottimi. L'atmosfera resa dal proprietario e dai camerieri e’ molto piacevole, unica pecca sono state due tavolate che facevano un discreto casino (chiaramente, solo sfortuna nostra!). E anche io conto adeguatissimo a quanto mangiato! Ci siamo trovati davvero bene,e’ stato come passare una domenica in famiglia pur non conoscendo nessuno,cibo davvero buono,personale molto disponibile e gentile,il Sig.Marco davvero un buon padrone di casa ,ci torneremo sicuramente presto. Sempre un piacere tornare, cibo ottimo, cordialita’ incedibile, una serata veramente piacevole! Vengo troppo poco, ma spero di rimediare! \\"\""
"\"\\"-Sinceramente mi ero affidata ai commenti letti e pur non aspettandomi un luogo elegante e raffinato (avevo ben capito che si trattava di una trattoria molto \\\"easy\\\"), mi ero illusa di riuscire a gustare una buona cucina della tradizione milanese. In realta’ i ragazzi che servono sono veloci e gentilissimi, ma i piatti al livello di una discreta mensa. Peccato...ho perso un'occasione per gustare la buona cucina milanese di tradizione. Piccola trattoria con cambio gestione recente. Porzioni abbondanti, qualita’ buona. Cucina casareccia di buon livello, locale piccolo con alcuni spazi sacrificati. Discreto il servizio. Prezzo giusto. Il prezzo e’ l'elemento decisivo ma purtroppo con prezzi cosi’ contenuti(11/15 euro) nei pranzi di lavoro non ci si dovrebbe cimentare con i risotti, che qui sono precotti, ma in primi piu’ semplici. Per i secondi , stinco o simil casouela, ok. Riscaldati sono ancora meglio. Quindi ok. Un posto per un pasto tipico alla svelta. - Recensioni in fase di moderazione - Complice la nuova gestione del locale, siamo rimasti molto delusi. Purtroppo si vede che l'impegno e la voglia dei ragazzi giovani che hanno preso ora il ristorante c'e’, ma: 1) non puoi mettere a sedere fuori i clienti a Novembre (con prenotazione) in un'area a veranda in cui entrano freddo e spifferi; abbiamo dovuto mangiare con le giacche abbottonate addosso; 2) impiattamento inesistente; 3) menu’ stagionale (cosa positiva), ma presentato male su foglio a4 sporco 4) piatti molto scarsi: caserecce con verze gorgonzola e pinoli, senza pinoli; abbiamo preso un brasato con polenta, in cui polenta istantanea e brasato gommoso erano i protagonisti (capisco, come ci hanno detto in cassa, che dopo la riapertura si stiano provando diversi fornitori, ma i clienti non possono essere cavie) 5) 44 euro per due primi scarsi, un secondo immangiabile e due bicchieri di rosso mi sembra veramente eccessivo per una cucina casereccia in zona lodi Purtroppo, salvo cambi di rotta positivi, dubito molto che ci torneremo. Tipica osteria Milanese, abbiamo mangiato molto bene, sopratutto gli antipasti e i secondi. Brasato davvero eccezionale. Cucina casereccia come ci aspettavamo. Un po’ impiccati nel tavolo (pero’ eravamo in tre e’ normale). Gnocchi fatti in casa (si sente) buoni pero’ il sugo non all’altezza. Troppa panna forse pero’ insipido e la pera (boh). La pasta al sugo toscano buona buona. I secondi stinco buono brasato buono involtino super. Il servizio fantastico. La ragazza simpatica veramente non ci ha fatto pesare mezz ora di ritardo e carina con le sue pecche ma brava. Gestori ok. Il conto 100 euro. Con vino bottiglia. Beh ci sta pero’ un peccato i digestivi (6) pagati 18 euro. Stona perche’ non proprio il top della gamma. Nel complesso ci torno sicuro. GraZie. \\"\""
"\"\\"-Ci ero gia’ stato, senza The Fork, e mi era piaciuto. Ritornandoci, si dimostra una conferma. Solitamente prediligo la parte giapponese del menú, ma qui, ci sono dei piatti del “lato cinese” che meritano particolarmente, ad esempio questa pasta lunga “pad thai” un po’ piccante con carne, gamberi, verdure e una sbriciolata sopra di arachidi. Simpatiche anche le varianti nachos degli uramaki. Ambiente un po’ cupo, ma privo di quegli eccessi d’estro tipici dei ristoranti orientali. Personale gentile, che capisce e parla bene l’italiano, aspetto non del tutto ovvio e sempre riscontrabile: questo tipo di integrazione e preparazione, nel caso di ristoranti e personale stranieri, e’ assolutamente un punto a favore. Gentile e pronti a soddisfare ogni richiesta. Sicuramente tornero’ Non lasciatevi ingannare dall’apparenza, il locale non ha un arredamento degno di nota, ma il cibo e’ ottimo. Noi lo abbiamo a scoperto per caso e non possiamo piu’ farne a meno. Servizio rapido e gentile. Lo consiglio ???? Qualita’ buona, servizio veloce. Pero’ lo sconto che tramite the fork doveva essere del 20% e’ stato inferiore questa volta. Altre volte era stato applicato correttamente ma questa volta no, c'era lo sconto ma era del 15% circa. Nulla di eccezionale, me ne han parlato benissimo, ma la qualita’ del cibo e’ stata abbastanza mediocre, l'ambiente come tantissimi altri e il servizio nella media. Il salmone non era freschissimo, ne ho mangiati di meglio, lo stesso vale per il tonno. Nota positiva il branzino, molto buono e difficile che solitamente lo sia. Il resto dei piatti era nella media ma il servizio e’ efficace e l'attesa per i piatti e’ praticamente minima dall'involtino all'amaro non ha eguali, il migliore!! ottimo cibo e servizio come sempre, mai cambiare chino/jappo di fiducia! chino/jappo migliore di Milano, non ce ne e’!! ottimo cibo, posticino tranquillo! Amazing fusion food! tutto ottimo siamo entrati e ci hanno accolto con un bel sorriso, ma non hanno controllato la nostra prenotazione, e dunque non hanno soddisfatto le nostre richieste per la sala tatami. inoltre nello scontrino non era applicato lo sconto thefork, aggiunto poi. locale ampio e spoglio: le voci rimbombano molto. cambiare IMMEDIATAMENTE il lampadario. o quantomeno pulitelo. Cibo poco vario ma Di una qualita’ apprezzabile. Abbiamo molto gradito uramaki con abbondante pesce. soprattutto la cortesia e la gentilezza della cameriera che ci ha fatto preparatore cose fuori dal menu’. Gentili anche nell'offire il limoncello dopo cena. purtroppo non ci sono piatti che ci hanno colpito particolarmente nonostante la loro particolarita’ come gli uramaki ai nachos. torneremo se ne avremo occasione. non male, ho gradito molto, soprattutto la cucina cinese. Ambiente normale con un servizio veloce e gentile. Cibo nella media degli all you can eat. Consigliato antipasti deliziosi e carne ottima, il migliore di Milano, sempre e comunque!! Pesce veramente mediocre. Sala in fondo con pessima acustica. Nighiri troppo carichi di riso. Veramente ottimi gli uramaki spicy e nachos. Favoloso Mario roll! Sushi buono rispetto al rapporto qualita’/prezzo. Ambiente estetico da migliorare. Nonostante questo ritornerei volentieri antipasti cinesi migliori di milano, pesce freschissimo e di qualita’!! Ragazzi gentilissimi e disponibili. \\"\""
"\"\\"-Ottimo ristorante, ambiente tranquillo, cibo buono, ottimo rapporto qualita’/prezzo Buon cibo e personale gentile . Buon rapporto qualita’ prezzo. Ci tornero’ sicuramente. Il pesce e’ buono, abbiamo mangiato pesce crudo, e ne vale la pena! Unica cosa che trovo deludente, e cosi’ e’ successo anche le altre volte, sono i dolci, che sono preconfezionati A parte cio’ tutto molto buono, prezzo equo ( con sconto 20%) personale gentile Pesce freschissimo Consiglio, cibo molto buono, atmosfera accogliente, personale molto gentile. Mi sono basata sulle critiche di Tripadvisor, nessun pesce fresco, astice gommoso, prezzo sicuramente contenuto ma non ci tornero’ piu’. buon pesce, fresco da crudo, cameriere simpatico, ci torneremo Io e la mia ragazza ci siamo trovati veramente bene,i piatti erano buono di sicuro ci ritorneremmo ancora con altri amici... Abbiamo mangiato bene e niente da ridere sul servizio peccato pero’ che alla fine non ci hanno applicato lo sconto di the fork nel conto. Trovato su TheFork, ottima location con personale molto gentile e disponibile. Cucina rapida nel servire, prezzo competitivo e materie prime valide. Ristorante accogliente, cucina veramente ottima, servizio rapido e camerieri simpatici e disponibili. Rapporto qualita’/prezzo molto buono. Vasta scelta tra antipasti, primi e secondi. Disponibilita’ del personale e dello chef per variazioni su piatti. Pesce buono e fresco, servizio buono, personale gentile. Da ritornarci! Crudo di mare eccellente, spaghetto alle vongole da ricordare, il tutto servito sempre con il sorriso dal simpaticissimo Tony. Bella scoperta. Ci torneremo Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Piatti sfiziosi, buon pesce e atmosfera accogliente grazie soprattutto alla gentilezza e simpatia del metre di sala. Ci torneremo con piacere. Locale accogliente e personale molto gentile. Buon rapporto qualita’/prezzo. Buona Presentazione delle pietanze. Da provare Come sempre un ottimo rapporto qualita’ servizio prezzo.....e non i soliti prezzi gonfiati come in molti altri ristoranti bella scoperta considerando la qualita’ del cibo, ottima in particolare per il prezzo pagato con sconto The fork. in due abbiamo preso rombo e grigliata mista di pesce che era veramente ottima. il servizio anche e’ buono ma l atmosfera e’ un po' spartana. piccola pecca da migliorare il menu dei dolci. Cibo curato e abbondante Fantastico il piatto di pesce gratinato. Ci ritorno spesso in questo ristorante senza mai nessuna delusione Mangiare qui ti mette di buon umore..tra l ottimo cibo... il buon vino e la simpatia del cameriere...bravi!!... \\"\""
"\"\\"-Visto l'ora tarda, ero l'unico commensale, ovviamente servizio rapido e gentile. Ho preso un filetto alla griglia e correttamente mi hanno chiesto la preferenza della cottura, eseguita perfettamente, contorno di verdure grigliate (melanzane, zucchine e radicchio) abbondanti. Buono il tutto, cibo e prezzo, ed era pure scontato con TheFork. cucina discreta servizio buono. Burrata attima! Assolutamente sconsigliato. Cibo immangiabile. Come al solito tutto buono Ormai vado spesso al ranch e che dire di piu’, se non che sono sempre gentili e disponibili. Qualita’ ottima e prezzi buoni. invito tutti a provare pizza leggera e gustosa! da tornarci presto Proprietario molto gentile, porzioni abbondanti e buone. Lo consiglio Ristorante economico con buona cucina piuttosto varia Piccolo ristorante senza fronzoli, personale gentile e disponibile. Menu ampio e variegato, un po' meno per la sezione antipasti dove era quasi tutto a base di pesce. Buoni e belli abbondanti i primi. Burrata niente male ma il pomodoro fresco a corredo un po' triste. Prezzi piu’ che onesti anche a cena. Consigliato Un posticino molto tranquillo e accogliente dall’atmosfera familiare! Un giusto compromesso tra qualitá e prezzo. Il personale e’ senza ombra di dubbio educato, dai modi cortesi ed efficente! A pranzo vi e’ servizio di menu’ a prezzo fisso, mentre a cena no. Nessun problema per il mio piccolo Chiwawa ! Sicuramente tra tutti i posti in cui sono stato questo ha il miglior rapporto qualita’/prezzo/servizio' Veloci e servizievoli,cibo ottimo,conto giustissimo, posto semplice. Buono e personale accogliente ! locale comodo con sedute abbastanza distanziate. tempi di attesa giusti e qualita/prezzi come da aspettative. da consigliare Sempre perfetto! Ottimo ambiente ottimo portate, patatine fritte eccezionali, da provare. ottimo locale. cibo fresco e di qualita’. sono molto gentili e disponibili. prezzi giusti. da consigliare :) Tutto ottimo, cibo squisito e personale gentile Fantastico! Cotoletta eccellente. personale gentilissimo. ottima atmosfera. Ottima scoperta, cibo gustoso ed abbondante, servizio super cortese. Ambiente semplice e tranquillo, torneremo sicuramente. Tutto perfetto, cotoletta eccezionale. Servizio molto gentile \\"\""
"\"\\"Sempre tutto buono Cibo abbondantissime e delizioso, servizio ben eseguito,uniche pecche posto molto pieno e conto aumentato di un 10euro in piu’ senza motivo( ma mangi talmente tanto e bene che almeno non ti fanno sentire un ladro, perche’ poco ci manca) Personale molto disponibile, veloce e super gentile. Prezzi milanesi, ma cibo ottimo per cui buon rapporto qualita’/prezzo. Mangiare con le mani e’ un'Esperienza molto interessante, soprattutto perche’ il ristorante e’ molto pulito. A richiesta, si possono comunque avere le classiche posate. Una bellissima scoperta Tutto ottimo, personale cortese e bell'ambiente Veniamo spesso e non delude, piccolo locale ma bene arredato , pulito e personale simpatico e accogliente , il cibo chiaramente tipico etiopico/ eritreo e’ molto buono , la carne tenera e ben cucinata, piccante ma non troppo, da mangiare rigorosamente con le mani. Migliorerei l'offerta dei dolci magari anche con qualcosa di italiano. Consigliatissimo a Piccolo ristorante in contesto semplice ma rappresentativo. Cucina e servizio giusti. Rapporto qualita’ prezzo ottima. chi ama o vuole provare questo tipo di cucina. Abbiamo provato per la prima volta la cucina eritrea e ci ha colpito molto. Speziata e (forse un po' troppo) piccante, ma tutto buonissimo. Il locale e’ piccolo e accogliente, i camerieri un po' frettolosi Cibo buono, ottima accoglienza e prezzo onesto. Un locale accogliente e con tanti dettagli d'arredo da scoprire. Personale gentile e professionale. Cibo ottimo preparato e servito con sapiente cura. Poi in uno dei miei quartieri preferiti, tornero’ con gran piacere. Ambiente tranquillo. Il piatto tradizionale e’ molto buono! Ottima esperienza.Ambiente tranquillo. Il piatto tradizionale e’ molto buono! Ottima esperienza. Ambiente tranquillo. Il piatto tradizionale e’ molto buono! Ottima esperienza. Ci siamo trovati molto bene! Abbiamo provato due dei tre antipasti e ci hanno portato anche il terzo per farcelo assaggiare. Una volta terminata la pietanza, se non ancora sazi portano il bis - ma sfido chiunque a non farsi bastare le porzioni abbondanti di questo ristorante. Per amanti dei sapori forti e speziati! Camerieri gentilissimi e ambiente curato in ogni dettaglio, atmosfera decisamente piacevole. Ci tornero’ sicuramente con lo sconto, finora il miglior ristorante eritreo mai provato! Ristorante eritreo dall’atmosfera tipica e rilassata. Personale molto cortese e simpatico, ci siamo divertiti e sentiti a nostro agio. Piatti ottimi e abbondanti. Consiglio di abbinare un piatto di carne ad uno di verdure e di dividere tutto con un altra persona. Torneremo sicuramente!\\"\""
"\"\\"I piatti arrivano tiepidi e l ' ambiente e’ un po' confusionario per avere l'attenzione dei camerieri..una pecca e’ che quando mi e’ stata servita la carne si sono dimenticati sale e pepe e me li hanno portati solo all'ultimo dopo la mia richiesta. Comunque bisogna attendere abbastanza per ogni richiesta. Carne Ottima e servizio rapido e cordiale. Piatti ottimi e abbondanti, atmosfera semplice ed intima, top! Abbiamo fatto una cena di Natale e l'atmosfera era davvero a tema argentino. Cibo molto buono e prezzi giusti! Ottimo Ristorante Argentino primo contatto con questo ristorante: esperienza molto positiva; personale accogliente, gentile e disponibile; qualita’ del cibo ottima;assolutamente consigliato Abbiamo mangiato bene, pero’ purtroppo devo fare un appunto importante. Avevamo ordinato come piatto principiale la PARILLADA DE LOS TOROS (credo si chiami cosi’ quella di solo Angus), mentre e’ arrivata, a quanto parte per un errore del cuoco, la PARILLADA MISTA, che non e’ ovviamente la stessa cosa, ha un costo di 13euro in meno e c'e’ il maiale e pollo all'interno, che e’ cio’ che non avrei voluto mangiare, perche’, come poi dimostrato, il maiale e pollo non avendo la stessa cottura del manzo, sono ovviamente preparati prima e rimessi in griglia.. e questo fa si che il sapore non sia assolutamente lo stesso, infatti non i sono piaciute ne costine ne salsicce varie a differenza dei tagli di manzo, specie quelli un po' piu’ grassi, che invece erano davvero gustosi, morbidi e ben fatti. Peccato davvero, magari tornero’ cercando di essere piu’ fortunato. C'e’ da dire che si sono offerti di aggiungere i pezzi mancanti alla grigliata, ma noi a quel punto avevamo gia’ mangiato molto. Ottima esperienza! Nonostante fossimo al buio per un guasto elettrico nella zona e il menu’ fosse di conseguenza limitato, carne buonissima e sugosa, buone le salsine, ottimo il vino. I camerieri cortesi e solleciti. Conto modesto! Unico appunto: tavolo da 2 troppo piccolo per 3, ma abbiamo prenotato all'ultimo momento. Torneremo di sicuro per provare tutto! Buonissimo! Personale molto gentile e disponibile, carne eccellente. Peccato solo per il tavolo accanto all'ingresso del bagno, ma la proprietaria si e’ scusata elegantemente, ed e’ bastato. Consigliatissimo \\"\""
"\"\\"Una pizza interessante sia nella sia forma sia nel contenuto, il resto buono ma nulla di che. Personale alla mano e gentile. Spesa assolutamente minima. Posto facile ed intuitivo. Bravi. Ottima scoperta! Tutto buonissimo, la pizza la classificherei come la mia preferita a Milano!! Il locale piccolino e caotico e’ l’unica pecca, ma e’ compensato da un personale gentilissimo e molto attento. Ci torneró sicuramente impasto della pizza veramente leggero, secondi di carne molto buoni ricordate pero’ di indicare la cottura che desiderate a noi non e’ stata chiesta ottimo vino della casa, personale gentile e disponibile, posto piccolo quindi con poco spazio tra un tavolo e l'altro e difficolta’ a far stare tutti i piatti che si ordinano prezzi onesti e con il 50% di The Fork ne vale ancor di piu’ la pena situato a pochi passi da corso buenos aires e dalla fermata metro/passante di porta venezia comodissimo lo consiglio Ottimo Ottimo Ottimo Oggi il servizio e’ stato lento e il cameriere per nulla servizievole posto accogliente, personale gentile, posizione perfetta per un dopo pranzo di shopping! Ristorante molto carino, servizio cortese e gentile, buon vino della casa, e buona anche la pizza perfetto , vicino allo spazio oberdan , risotto agli asparagi e pizza molto buoni, con la promozione di the fork OTTIMO\\"\""
"\"\\"Ottimo tutto Ristorante pulito, ottima carne Ottimo carpaccio con tartufo, tagliatelle ai funghi porcini e tartufi e tagliata cotta perfettamente!!!Complimenti Ci sono tornata volentieri. Da provare. C’ero gia’ stata mesi fa, ma avevo tutto un altro ricordo. Avremmo voluto rigenerarci mangiando al caldo e invece la stanza in fondo dove eravamo era fredda e il bagno ancor di piu’. Meta’ delle polpette al sugo erano fredde all’interno e vi ho trovato anche un bastoncino che stava per andarmi di traverso che mi hanno detto essere il rametto del rosmarino. Nulla di entusiasmante nemmeno il resto. Provero’ a dargli un’altra chance. Ottima cucina e personale molto gentile Molto carino, un po' troppo vicini i tavoli. I ragazzi dello staff educati, disponibili e veloci. Ci tornero’ Carne cucinata in maniera eccellente e servita con cura. Ottimo per passare una serata tra amici. Personale molto cordiale. Zona molto affollata. Se si arriva in auto lasciatela al parking di fronte convenzionato al costo di 4 euro per tutta la durata del pranzo o della cena. Locale accogliente e curato, all'arrivo ci e’ stato offerto un assaggino di tartare e una bruschetta, accompagnati da un piccolo flute di prosecco. Molto apprezzato. Proprieta’ e camerieri orientali.. non me lo aspettavo. Ammetto di aver abbassato le mie aspettative non appena accortomene, grave errore. Gentili e professionali, carne di buona qualita’ cotta molto molto bene. Ho ordinato una fiorentina e non mi e’ stata chiesta una preferenza di cottura, sinonimo del fatto che sanno perfettamente qual'e’ l'unico modo per cucinarla (sta poi al cliente chiedere modifiche che si discostano dalla norma). T-Bone davvero all'altezza, ma antipasto di salumi e formaggi banale sia nel gusto che nella presentazione. Alla fine, oltre lo sconto the fork del 30%, amari offerti. Ci tornero’ senz'altro. parcheggio custodito convenzionato di fronte al locale. Accettabile... col 50% the fork! tutto nella media ne alti , ma soprattutto niente bassi , per cui rimane un'esperienza positiva. la burratina al tartufo ottima e la carne e’ il pezzo forte. unico neo la carta dei vini eccessivamente cara per quello che viene proposto ed alcuni vini sono decisamente di bassa qualita’ Personale veramente super gentile e disponibile, qualita’ ottima e porzioni molto grandi. Consiglio la costata x2, ottima! Prezzi onesti anche senza sconto a mio parere. Ottimi piatti. Veramente consigliato. C era solo un po’ di fumo per la carne nella sala Molto buono. Molto buono. ottima carne. Prezzo adeguato solo perche’ scontato del 50% con The Fork. Filetto cosi’ cosi’, richiesto al sangue ma presentato quasi \\\"ben cotto\\\" e soprattutto su un piatto di ghisa rovente che, piu’ che tenerlo in caldo, ha continuato a cuocerlo. Buone e ben presentate le chips della casa, cosi’ come il vino scelto, che ha soddisfatto le aspettative (un buon Cannonau).\\"\""
"\"\\"Non una cena ma un'esperienza gastronomica di gusti incredibili. Tutto molto buono e servito bene. L'unica nota negativa i 3 calici di vino da dessert che ci e’ stato chiesto se gradivamo in accompagnamento, pensavamo fossero compresi nel menu. E invece ci siamo ritrovati 15euro a testa in piu’. Una cucina da sogno.Piatti ricercatissimi e veramente sorprendenti.Non fosse per la sala ( rimbombo ) e per il servizio ( sembravano stanchi e demotivati) proporrei non solo la seconda ma addirittura la terza stella michelin. Atmosfera calda e accogliente, il ristorante e’ ben curato, pulitissimo e l'attenzione riservata da parte dello staff e’ piacevole e per niente invasiva, ne eccessiva, direi perfetta. I piatti sono una scoperta di sapori ricercati, curati nei dettagli e presentati in maniera impeccabile. La carta e’ chiara e lo staff, gentilissimo, e’ sempre a disposizione per qualsiasi chiarimento o suggerimento. I menu’ degustazione sono la perfetta sintesi della cucina dello chef e della filosofia del ristorante. Prezzi giusti ed allineati alla qualita’ del servizio e delle materie prime utilizzate. Joia e’ a mio avviso il miglior ristorante vegetariano/vegano di milano premiato con una stella Michelin. Ottimi piatti e servizi... ho visto la sala cielo e la prossima volta chiedero’ di poter pranzare lí. Voto 5/5 location e cucina. Seguimi su Instagram per le mie scoperte golose! Pietanze squisite, associazione di sapori perfetta, presentazione stupenda Ambiente moderno con camerieri giovani e simpatici, cucina molto buona con tanta ricerca e materie prime ottime ma sinceramente nessun piatto ci ha coinvolto particolarmente e stupito. Chef che gira per i tavoli e chiede come procede il servizio. Prezzo sicuramente alto per quello che si mangia. Sempre perfetta ed eccellente la cucina. Un viaggio ogni volta nuovo ed indimenticabile. Il personale decisamente non all'altezza sia nella cura della presenza e immagine che nella relazione. Il locale poco sintonico alla creativita’ e’ estrema particolarita’ del cibo. Ha l'aria di uno zen de’mode’ con un grande bisogno di rinfresco e gioiosita’. Detto questo, non vedo l'ora di tornare perche’ il tempo speso da joia fa bene al cuore La cucina vegetariana nella sua massima espressione. I piatti sono opere d’arte di una bonta’ infinita. Assolutamente da provare e riprovare. Cucina vegetariana di alto livello, il servizio un po’ meno. Eccellente scelta, la dimostrazione che una cucina vegetariana puo’ essere di grande livello. In generale e’ stata un’esperienza fantastica! Prezzo giustificato dalla qualita’ e della ricercatezza dei piatti. Insomma, non troverete sicuramente 3 verdure grigliate nel piatto! Una cucina ricca di estro , con ricercatezza ,ma mai banale. Il gusto e’ sicuramente sorprendente per un tipo di cucina che, nell’immaginario collettivo, potrebbe risultare quasi banale... mentre in realta’ non lo e’ per niente.\\"\""
"\"\\"Ottima pizza ed ottimi ingredienti. Unica pecca un po’ lento il servizio. Pizza originale nell'abbigliamento degli ingredienti,il titolare e’ gentile e non invadente. Consigliata. Ottima idea, pecca nel servizio...lentissimo La pizza piu’ buona! Ogni volta che torno a Milano e’ una tappa fissa! Impasto digeribile e fragrante, difficile da paragonare ad altre tipologie di pizza. Ingredienti di prima scelta e atmosfera rilassante. E’ stata una piacevole scoperta! Pizza biscottata molto buona e servita su una spianata calda che gli permette di mantenere la sua temperatura. I proprietari molto carini i disponibili non hanno avuto nessun problema nonostante la nostra prenotazione fosse per 10 persone ma ci siamo presentati in 6 per vari contrattempi. Da migliorare il sorriso e l'approccio col cliente del cameriere, decisamente alle prime armi. Torneremo sicuramente Personale sempre gentile e disponibile , la pizza in ha bisogno di ulteriori commenti, una garanzia .ogni volta e’ sempre un piacere tornare Personale molto gentile e disponibile ma faceva molto freddo nel locale Piacevole scoperta di una realta’ in Milano con una ricerca particolare delle materie prime e un'altrettanta cura nel prepararle. Pizza leggerissima e gustosa con birre interessantissime. Consiglio vivamente! Ambiente piacevole accogliente pizza buona presentata molto bene prezzi alti sopra la media utilissimo lo sconto the fork L'ambiente e’ buono - Le pizze sono state una delusione, all'apparenza sembrano strepitose ,poi cominci a mangiare e tutti gli ingredienti sono freddi- Il servizio e’ lento. Il conto ok. Buona la pizza, molto particolare, l’unica cosa scomoda sono stati i coltelli che non tagliavano e quindi si e’ fatta un po’ di fatica. Gentilezza del personale e prezzo giusto usufruendo dello sconto di The Fork, altrimenti sarebbe stato molto caro il conto Pizza buona ma servizio deludente, lento e mal organizzato La pasta della pizza e’ molto buona, ma c’e’ una totale incompetenza riguardo agli ingredienti. Vengono proposti piatti fuori stagione, come la parmigiana di melanzane a dicembre, ne consegue un sapore che non la vera parmigiana non ha neanche a vedere. Oppure abbinamenti di ingredienti come zucca e funghi con basilico e pomodorini freschi, gli ultimi completamente privi di sapore. Inoltre 18euro e’ abbondantemente superiore al prezzo che vale una pizza che di gourmet ha solo il nome. Un’ottima scoperta. Pizze molte buone e accostamenti di sapori perfetti. Materie prime di qualita’! Sempre una meravigliosa certezza\\"\""
"\"\\"Cibo buonissimo. Proprietario gentilissimo Il locale sarebbe da sistemare Abbiamo mangiato molto bene. L'ambiente e’ spartano. Il proprietario gentilissimo e sempre sorridente, contagioso! Ottima la carne e la injera la migliore povato fino ad ora. Sconsiglio i dolci...il frigo li indurisce troppo Locale piccolo ma molto tipico. Cibo buonissimo e personale gentile, abbiamo chiesto consigli su cosa prendere e siamo stati super soddisfatti. Bassa qualita’ dei piatti, tutto molto ripetitivo. I dolci immangiabili. Carini i titolari. Assolutamente da provare! Portate abbondanti, ambiente familiare, staff carinissimo. Prezzi piu’ che onesti. Piatti molto buoni e proprietario davvero disponibile Bellissima scoperta! Ottima cucina, ci torneremo sicuramente. Il proprietario gentilissimo ci ha ben accolto e ci ha aiutato a scegliere cosa mangiare. I piatti scelti (di carne e vegetariani) erano tutti ottimi, dal sapore deciso e molto interessante. Serviti sul pane tipico con il quale si puo’ mangiare con le mani (posate su richiesta). Solo i dolci non ci hanno particolarmente entusiasmato. Da tornare sicuramente! nulla da dire...eritreo vero e buonissimo. Un piccolo ristorante con piccola cucina ma grandi piatti..lo consiglio per chi vuole approcciarsi alla cucina etnica..proprietario sorridente e sempre disponibile. Ottima accoglienza, il titolare e’ molto gentile e disponibile. Il cibo e’ molto buono e particolare. Sicuramente tornerei per provare altri piatti Locale piccolo ma arredato simpaticamente in stile eritreo Tranquillo, per niente rumoroso Personale gentilissimo e molto disponibile a dare consigli Piatti abbondanti e gustosi a prezzi modici Ristorante piccolo a due passi da corso Buenos Aires, proprietario molto gentile e tutto sommato il cibo non era male. Tutto molto buono, sia i piatti di carne che quello vegetariano(provato personalmente)! Attenzione al piccante se come sia sorella siete particolarmente sensibili, fatelo presente al proprietario e ne terra’ conto! Portate decisamente abbondanti e deliziose! Il proprietario e’ stato molto cordiale e gentile. Un vero piacere pranzare al Kilimangiaro, l’ambiente e’ carino e semplice! Non vedo l’ora di tornare e portare le miei amiche!! Il locale e’ pulito e accogliente, il proprietario molto cordiale e gentile. I piatti sono belli esteticamente e il loro sapore e’ genuino, per la qualita’ di carne e verdure molto scelte e la sapienza dell'arte gastronomica eritrea. Per chi ha problemi con il cibo piccante e’ riservata meta’ o totalita’ del piatto senza piccante.  \\"\""
"\"\\"Esperienza strepitosa. Piatti ottimi e personale molto gentile e competente Consigliatissimo! Bellissimo angolo di Svezia, pane e burro salato fanno da contorno ad un ottimo pranzo ben cucinato. Tutto buonissimo!! Non e’ una scoperta recente: sono un’assidua frequentatrice di questo delizioso ristorante dal tono elevato ancorche’ non pretenzioso: buon gusto nel cibo, nell’ottima selezione di birre nordiche e nell’ambiente caldo e raffinato. Ho scritto servizio buono per errore, in verita’ e’ ottimo Locale arredato con cura, accogliente e molto nordico. Piatti gustosi e dotati di stupendi sfizi come i cetriolini marinati o i tipici mirtilli rossi. Alcuni sapori forse smorzati per avvicinarli ai nostri mediterranei ma ugualmente molto buoni. Pranzo assolutamente da ripetere! Ottimi gli antipasti, ci aspettavamo qualcosa in piu’ dai secondi, l'atmosfera potrebbe essere migliorata rendendola un po' piu’ intima (luce praticamente a giorno), mentre il servizio e’ stato impeccabile. Buona qualita’ dei piatti ma le porzioni sono imbarazzanti proporzionate al costo dei piatti Ottimo! Ottima pausa pranzo, ci tornero’ di sicuro. Ottima scoperta per quanto riguarda le carni e la carta delle birre. Indescrivibile la tartare di renna, assolutamente da provare. Ottimo l 'antipasto Tris nordico, cosi pure i gnocchi vegetariani e l'entrecote di alce, in ogni piatto si trova il giusto equilibrio di sapori. Eccessivi i prezzi dei dolci, considerando le piccole porzioni proposte. Locale raccolto, molto intimo, se non hai la sfortuna come noi, di sedere accanto ad un avventore logorroico e dalla voce troppo alta. Atmosfera accogliente, cucina molto curata nei particolari, prodotti molto buoni. Peccano le porzioni ridotte e prezzi molto alti. E’ un esperienza, tornerei per la tartare di renna e l'entrecote di alce. Il resto e’ curioso, ma non da farmici tornare. Ottimo Era da tempo che volevo provare questo ristorante svedese. Ho puntato sui piatti piu’ particolari per potermi avvicinare alla cucina ed al gusto svedese. Ebbene, tra l'ottimo servizio, l'ambiente rilassante e piacevole, la bonta’ dei piatti gustati, posso dire di aver passato una SPLENDIDA cena. posto curato, menu’ interessante, vino buono, cortesi e veloci, ottima esperienza complessiva Bell’atmosfera, buon cibo, sapori originali, buon apporto qualita’ prezzo.\\"\""
"\"\\"Buon locale, cucina di buona qualita’ e servizio rapido e cordiale. Consigliata la composta di formaggi. Bel posto all'interno di un prestigioso hotel milanese. Cucina buona, ma non superlativa. Servizio ottimo! E’ il ristorante dell'albergo omonimo. L'atmosfera rinnovata, rimame anni venti. Il servizio sembra andare in crisi appena si popolano 4/5 tavoli. Cucina con ottimi ingredienti, ma non trattati all'altezza che meriterebbero. Bel locale anche se e’ la stessa sala ristorante dell'hotel (sarebbe stato meglio avere un sala riservata per il ristorante senza vedere i cereali per la colazione e gli scaldavivande) ottima la cucina, piatti semplici ma curati nella preparazione e nella presentazione e ottimo servizio con grande attenzione per il cliente. Locale comunque molto tranquillo e di classe. ottimi i piatti, serviti con giusta e apprezzata professionalita’. ntimo ed accogliente... in pieno corso Buenos Aires... pietanze buone e preparate con cura... un piacevole scoperta... ci tornero per provare il menu autunnale Piacevole scoperta. Ristornate interno all’ hotel. Sala luminosa e accogliente. Ottima atmosfera per parlare. Cucina eccellente (ottimo il pollo con asparagi) e il servizio perfetto. Un delizioso angolo di tranquillita’ in porta Venezia Atmosfera tranquilla, cibo buono, personale gentile. Consiglio julienne di pollo con asparagi freschi, un calice di prosecco e per terminare il tiramisu’! Bellissima location, sofisticata e tranquilla. Menu breve ma con ottimi piatti e prezzi abbordabili. Da ripetere Locale molto bello all'Interno dell'hotel vicino a Porta Venezia, location pulita e curata, ottimo servizio ospitale ci ha messi a proprio agio avendo anche una neonata con noi. Abbiamo ospitato una cliente cinese e volevamo farle provare un po' di piatti tradizionali italiani, piatti nel complesso ben eseguiti e presentati con buon rapporto qualita’/prezzo per quanto riguarda il cibo. Anche sul vino buon rapporto qualita’/prezzo. Limoncello a 7 decisamente over price anche dentro un hotel. Piacevole scoperta. Piatti buoni e ottime materie prime. Bella atmosfera personale gentile e qualificato ci tornero’ Esperienza da non ripetere. L’ambiente privo di carattere e decisamebte freddo, ostenta un’eleganza che certamente non ha. I piatti meno che mediocri con materie prime decisamente di non buona qualita’. Unica nota positiva il servizio. \\"\""
"\"\\"Posto molto bello e curato. Ottimo sushi. Nonostante il prezzo caro ci tornero’ sicuramente. Unica pecca non accettano di buon grado i cani. Un'ottima scoperta grazie alle recensioni di The Fork! Pesce di ottima qualita’ e prezzi in linea con la qualita’ offerta. Atmosfera intima, ottimo per le cene in coppia. Materie prime di eccezionale qualita’ preparate sapientemente. Servizio cortese e attento al cliente. qualita’ buona dei piatti principali, disinformazione del personale circa i dessert che abbiamo riordinato quattro volte perche’ mancava sempre qualcosa. Siamo gia’ stati qui due o tre volte. Sempre molto piacevole. Una bella varieta’ di cibi delle migliori cucine orientali, ben presentati e in una atmosfera gentile e rilassata. Torneremo ancora. Grazie! Accogliente, personale gentilissimo e disponibile, il pesce non mi ha entusiasmato: poco saporito. Locale arredato con gusto e molto tranquillo. Cibo ottimo davvero anche se hanno portato con lentezza le varie portate e abbiamo dovuto attendere un po' per poter iniziare a mangiare tutte insieme. Non dovete aspettarvi il menu’ chilometrico di un all-you-can-eat perche’ qua e’ tutt'altro locale! Al confrontsembrano pochi piatti ma sono molto curati e con materia prima di qualita’. Prezzo adeguato al locale/cibo. Tornero’ sicuramente. Location particolare e di atmosfera e servizio impeccabile. I piatti che abbiamo ordinato, seppur buoni, forse mancavano di quel qualcosa in piu’ che li avrebbe resi ottimi.      \\"\""
"\"\\"Non mi hanno applicato lo sconto the fork perche’ ci sono andato da solo e non in due .. poi su un conto di 65 per una persona non mi hanno neanche offerto L amaro come fanno con tutti i clienti ... vate voi Ottimo antipasti come polipo mango e mele. Risotto splendido con funghi porcini freschi. Anche l'ospite celica ha potuto gustare gli stessi piatti. Servizio curato e attento. Grazie Accogliente con buona atmosfera e professionalita’, cucina di qualita’ e prezzi non economici. Locale ben frequentato. Pesce freschissimo e cucinato molto bene. Ottima anche la cucina di terra con prodotti di stagione molto ben trattati. Buon pesce e servizio. Migliorabile l’atmofera. Leggero’ odore sui vestiti in uscita Mangiato bene, ma lento Ristorante di buona qualita’, ma nel complesso e’ risultato piuttosto caro Purtroppo molto pretenzioso e non all’altezza. Ambiente brutto, nessuna atmosfera, lentissimo il servizio. Esperienza deludente Le persone al tavolo erano miei ospiti e per rispetto loro ho pagato e sono uscito senza contestare. Ristorante cancellato dalla mia rubrica telefonica e mi meraviglio delle ottime recensioni. cena in tre persone e abbiamo ordinato: 3 antipasti, un primo, due secondi, un contorno di patate fritte che si contavano su due mani ed altro contorno di funghi fritti, due sorbetti, tre caffe’, due bottiglie di acqua e tre mezzi calici di prosecco per la modica cifra di 186 euro. i due antipasti di funghi, sedano e grana direi molto scarsi. il condimento del terzo antipasto gamberetti/seppie/mela verde....uguale al condimento del primo piatto di gnocchi con gamberetti etc etc (imbarazzante). tre mezzi calici di prosecco serviti con bottiglia gia’ aperta e a meta’ a un modico prezzo di 24 euro neanche fosse champagne. dulcis in fundo location fredda e anonima, finestroni che danno sulla strada senza tende (alla faccia della privacy) tutto perfetto! Una conferma, ogni volta da sempre soddisfazioni!! Ambiente accogliente e cena piacevole. Scelta molto varia nel menu’. Menzione particolare per gli spaghetti al riccio: un piatto molto valido ed equilibrato nonostante il forte sapore di mare caratteristico del riccio. Ombrina gustosa ed aspettative nel complesso in linea con le aspettative. Personale cortese e cena piacevole. Rinnovo il mio ottimo giudizio sulla cucina e sul servizio. Ritengo sempre un valore aggiunto il cambio delle proposte del giorno. \\"\""
"\"\\"Scelto perche’ vicino all'hotel dove ero per motivi di lavoro : e’ stata un'ottima scelta ed i consigli nella scelta di alcune varianti sono stati veramente... Appaganti. Grazie! E’ un locale tranquillo senza eccessi o personalismi, la cucina e’ buona ed il servizio adeguato. Un’ottima scoperta, io e mio marito siamo stati a cena in questo ristorante quasi per caso e siamo rimasti piacevolmente colpiti. Menu’ semplice ma curato, locale pulito e accogliente, cibi freschi, servizio eccellente. Prezzi adeguati alla qualita’ del cibo. Torneremo! per noi e’ stata la seconda volta. perche’ prima e’ stata bellissima e buonissima  oggi anche siamo contentissimi tutti sono accogliente buon welcome e gentilissimi. abbiamo mangiato risotto ai gamberetti e tagliatelle ai funghi porcini , bruschetta al pomodoro e roast beef. tutti erano buonissimi .  tutto ok ma solo una cosa siccome oggi tutti sono pieni quindi non arrivati pasti presto e poi abbiamo chiesto qualche volte ma siamo tranquilli ci ha dato roast beef con tante verdure. Ristorante carino in zona con movida. Qualita’ della carne buona, prezzi leggermente elevati. Pizza economica e buonissima Cucina onesta, semplice e di livello soddisfacente. Conto giusto e servizio molto ospitale. Locale semplice, forse un po' turistico, ma con una qualita’ dei piatti discreta ed un buon rapporto qualita’ prezzo. Simpatico il proprietario/gestore. Mi sono trovato malissimo cibo freddo , piatti che non corrispondevano alla mie ordinazioni Personale molto cortese, ambiente semplice ma accogliente. Ristorante dall’adeguato rapporto prezzo qualita’. Pizza discreta. personale gentile, cotoletta alla milanese buona. Ottimo rapporto qualita’ prezzo Un buon locale, la pizza e’ buona e il personale molto simpatico, professionale, disponibile. Piacevole. Tranquillo. Personale simpatico e disponibile. Pizza e costo nella norma Buon indirizzo vicino alla stazione centrale. Ottimo servizio, cameriere molto simpatici, pizza buone e prezzi raggionevoli. Atmosfera quieta. Perfetto! \\"\""
"\"\\"Tutto perfetto, ci tornero’ sicuramente. Gia’ stato un paio di volte, e sempre soddisfatto: rapporto qualita’ prezzo ottimo, sushi molto buono e servizio impeccabile! Ristorante nuovo, pulito e accogliente soprattutto la sala posteriore. Tutti i piatti assaggiati (sia crudi che cotti ) erano buoni e presentati molto bene. Prezzi giusti sia con sconto the fork che senza. Lo consiglio e sicuramente torneremo Ristorante molto carino. Sushi buono. Consigliato Ottima scoperta in zona porta Venezia, location elegante e molto curata cosi’ come la cucina. Piatti raffinati e gustosi. Da provare!!! Buona accoglienza. Gentili e disponibili. Ambiente rilassante e tranquillo. buon menu, forse fin troppo ricco. Piatti buoni e ben presentati. ottimo rapporto qualita’ prezzo. Mancava solo un appoggio per le bacchette dopo l'uso. Locale di nuova apertura, molto accogliente, atmosfera rilassata con luci soffuse e musica jazz di sottofondo. Cucina che varia dal sushi a preparazioni calde fusion. Tutto ben cucinato (i granchi saltati a pepe davvero saporiti) e una discreta selezione di vini e birre. Personale gentile e disponibile. Consigliato se siete in zona Buenos Aires in cerca di un asiatico di qualita’. Posto molto rilassante e tranquillo per stare in completa armonia con il proprio partner. La’ tartare mista e’ davvero sublime accompagnata con una salsa al basilico e soia. Davvero gustosa da consigliare sia per un pranzo in compagnia che colazione di lavoro. alla sera non l'ho provato ma sicuramente si puo' provare la medesima atmosfera e qualita’ dei piatti offerti. la tartare mix e’ ottima e sia il sushi che il sashimi sono buoni e appaganti. e' stata un'esperienza abbastanza soddisfacente, alcuni piatti erano particolari. molto contenta di questo ristorante, sia per la qualita’ dei prodotti utilizzati che per l'accoglienza del personale, senza tralasciare l'ambiente molto curato e elegante  Buon cibo, ma prezzi elevati nell'ottica qualita’ prezzo Il servizio era lento e i camerieri un po' sbadati. Pero’ i piatti erano molto buoni e particolari. Molto buono e ottima atmosfera. Servizio eccellente e prezzi molto convenienti L'antipastino offerto e’ l'ingresso verso una piccola esperienza di gusto al sapore orientale. Ho scelto l'offerta al 30% sulla carta anziche’ la formula pranzo a prezzo fisso e credo di aver scelto proprio bene. Roll squisiti, buona anche la selezione di gyoza. Ritornero’ sicuramente! Locale curato con un'atmosfera soft. Buon servizio e buon cibo. Torneremo! Ottima scoperta , cibo di qualita’ e atmosfera rilassante . C’e Anche una certa creativita’ nel preparare il sushi che non guasta visto il panorama cittadino di questi posti. Consigliato anche perche’ con sconto the fork il rapporto qualita’ prezzo e’ indubbiamente interessante Una bella scoperta! Location d'impatto, prima sala illuminata bene, diversamente la sala interna, ma per chi vuole una luminosita’ bassa a lune di candele puo’ andare. Piatti ben decorati e di buon gradimento. Personale disponibile, Luigi il top.\\"\""
"\"\\"Incompetenza del personale, maleducazione del proprietario e per finire ci hanno fatto pagare il coperto per 2 bambini di 8 mesi!!no comment! Buonissime le pizze.Locale piccolo e’ un po’ rumoroso.Con lo sconto, ottimo rapporto qualita’/prezzo. Buona pizza napolitana in posizione di Milano strategica e funzionale. Tempi di attesa ridottissimi e cameriera molto gentile e sorridente. Ci ritornero’ Una delle pizze migliori di Milano. Consiglio caldamente la Sophia Loren, davvero ottima. Consiglio di prenotare con lo sconto perche’ le pizze non tradizionali hanno prezzi altini. Ma merita sicuramente un ritorno Ottima pizza...anche se avevo chiesto una margherita doppia mozzarella ed era piena d'acqua(dovrebbero averla sgocciolata ma lascio correre), abbiamo ordinato una pizza con mozzarella di bufala al posto di quella normale e hanno aggiunto \\\"per sbaglio\\\" una burrata sulla pizza con aggiunta di commento: \\\"vabbe e’ piu’ buona\\\"... facendoci pagare 5 di burrata non richiesta e 3 di aggiunzione della mozzarella...un po caro Tavolo pessimo servizio scadente lo sconsiglio. Pizza buona e servizio cortese!Sorriso nonostante 5 bambini urlanti Ottima la pizza, qualche pecca nel servizio forse dovuta al fatto che il locale era pieno (bruschetta non arrivata, dolce che prima c'era e poi non c'era piu’); comunque serata piacevole. vera pizza napoletana, buona Pizza nella media, camerieri molto pasticcioni, non ho mai ricevuto quello che ho ordinato, sempre delle “versioni” differenti, persino l’amaro era diverso da quello che avevo chiesto. Alla cassa hanno quasi preteso la mancia. Non credo che ci ritornero’  Buon ristorante. Si mangia molto bene in un'atmosfera tranquilla e raccolta. I prezzi leggermente alti. Credo che le recensioni siano un po' fuorvianti. Il servizio non dei migliori e non molto attento. Molto buono l'antipasto di crudo e mozzarella servito con focaccia calda. Quanto al cavallo di battaglia, direi che la pizza non e’ certo delle migliori. Oserei dire un po' pesantina e troppo \\\"formaggiosa\\\"; non so', forse sarebbe stato meglio optare per la classica Margherita. In ogni caso credo che il forno a legna andrebbe pulito con piu’ attenzione... La base della pizza aveva un retrogusto di bruciato e sotto era parecchio nera! Un consiglio: se vi ordinano una Weiss sarebbe opportuno servirla al tavolo in bottiglia con bicchiere a parte... Non certo gia’ versata! Il miraggio della pizza napoletana,forse, e’ un poco lontano. Ottima cucina, napoletana doc! Personale un po’ caciarone ma compensa l’ottima cucina! Ottima pizza .. Bravi La pizza e’ buona, con ingredienti di qualita’. Senza lo sconto the fork forse sarebbe un po' cara. Comunque siamo rimasti soddisfatti. Cucina buona..servizio molto grezzo, niente “grazie, prego, buonasera”.. location cosi’ cosi’ \\"\""
"\"\\"I taglieri sia salumi che formaggi hanno una qualita’ eccellente, davvero difficile da trovare altrove, complimenti per la scelta della materia prima. Purtroppo i piatti caldi sono semplicemente impresentabili, credo preconfezionati da supermercato e scaldati al microonde! Il servizio...la ragazza e’ volenterosa, ma decisamente non ha maniere. L'atmosfera non e’ male invece, appare fredda, ma non e’ cosi’. Ristorante carino, cibo ottimo ma il servizio piu’ che pessimo. Non mi era mai capitato di essere servita con cosi’ tanta indifferenza non riuscendo a capire neanche quanto ordinato. Se poi pensi di essere da Orobianco e non trovare le mozzarelle di bufala il venerdi’ sera, credo sia tutto assurdo. Peccato perche’ il resto del cibo era molto buono. E’ un piccolo locale aperto inizialmente come negozio di latteria di una volta. Ottimo cibo, ambiente e accoglienza. Va benissimo per una pausa pranzo, ma non per una cena. Piccolo locale accogliente, dove la materia prima e’ di qualita’. Atmosfera molto calma e tranquilla, musica di sottofondo molto rilassante; Il cibo buonissimo e freschissimo: abbiamo preso un tagliere di formaggi(burrata, stracciatella, provola affumicata, mozzarella) e salumi(speck, salame, crudo, bresaola), dire spettacolare e’ poco. Ritornero’ sicuramente nelle prossime settimane. Prodotti locali di comprovata qualita’, servizio gentile e attento, ottimo per dei pasti semplici e veloci.Prodotti locali di comprovata qualita’, servizio gentile e attento, ottimo per dei pasti semplici e veloci. Ho trovato ottima la qualita’ del cibi proposti , il servizio e’ un punto di attenzione sul quale bisogna fare dei miglioramenti , semplicemente dove viene servita la mozzarella - taglieri - , sui taglieri sono perfetti gli affettati , la mozzarella rilascia il latte vaccino , non puo’ essere messa assieme al resto. Ci siamo trovati molto bene. I piatti, abbinati alla mozzarella, sono buoni, ma la mozzarella e’ strepitosa. Non ho dato la valutazione massima per la location: per quanto curata non la ritengo sufficiente per l’ottIma mozzarella di bufala a km 0. Comunque ci torneremo. Complimenti! Ah, dimenticavo: il prezzo e’ molto adeguato. Tutto buono menu’ pranzo Siamo stati in questo ristorante spinti dalla voglia di assaggiare la mozzarella e la ricotta e non siamo rimasti delusi!!! Abbiamo preso il tagliere dei salumi e dei formaggi, veramente delizioso, con la stracciatella e la ricotta protagoniste indiscusse! L’accoglienza e’ stata cordiale, accogliente e sempre con il sorriso! Bella esperienza a cena, sicuramente da ripetere! Qualita’ prezzo ottimo! locale piccolo ma molto carino con personale gentile e disponibile . Ottima cena, tagliere misto buonissimo, Da provare anche l' aperitivo. Ottima mozzarella di bufala Ci torno sempre per loro favolosi latticini fati in loro laboratorio. Una favola \\"\""
"\"\\"Ottima scoperta in zona! I ragazzi sono gentilissimi ed il cibo e’ molto buono! Piadine ricche e gustose ed anche i taglieri sono molto buoni!! Un’ottima scoperta! Non avevo mai gustato una piadina cosi’ buona. Il ristorante molto carino, con personale molto accogliente e disponibile. Ottimi ingredienti. Ottimo servizio. Preso piadine, peccato fossero sottili e non artigianali. Molto belli i taglieri da provare la prossima volta... Ingredienti di qualita’ e ricercati, servizio ottimo, prezzo onesto. Il proprietario e’ stato molto cordiale! Lo consigliamo! La miglior piada della zona. Leggera, croccante e morbida anche se e’ senza strutto. Diverse scelte e a richiesta potete chiedere variazioni alle proposte del giorno o del menu, che prevede anche taglieri e insalatone ad un prezzo onesto. Ho mangiato piade in tutti i locali della zona..ci lavoro da tempo. Locale a due passi dal caos di corso Buenos Aires, curato, servizio attento e buona musica soffusa. Ci tornero’   Taglieri di affettati e formaggi molto buoni. Piadina croccante come piace a me. Servizio attento e gentile. Si’ puo’ usare Satispay Buone le piadine...locale accogliente e personale simpatico  Locale carino...servizio veloce e personale gentile e disponibile...piadine molto buone Nonostante fossi in pausa pranzo da sola, mi sono sentita in famiglia. Ambiente easy e accogliente, i ragazzi davvero in gamba e il tagliere Trentino ottimo. Ho potuto mangiare ascoltando persino la mia canzone preferita...Tornero’. Cena tra amiche, locale bello.....tagliere di salumi e formaggi molto buono. Personale molto gentile. Locale rustico caratterizzato da un tocco di stile Shabby chic. Si puo’ mangiare taglieri e piadine sia salate che dolci. Noi ci siamo soffermati sul tagliere. E’ che tagliere!!! Buono il servizio. Bellissima scoperta, piade buonissime e servizio impeccabile Buona piadina, ingredienti ricercati, servizio molto gradevole. Prezzi corretti, che con lo sconto diventano molto interessanti. Interessante poi anche la proposta di cocktail a 3 dopo le 21.00. Molto gradevole, cibo buono e bella atmosfera. Bellissima e buonissima scoperta. Ottime piadine con ingredienti di qualita’. Personale molto gentile, disponibile e sorridente. Da provare. Noi ci ritorneremo E’ stato un buon posto per la mia pausa pranzo. Ho preso una piadina, leggera e buone materie prime. Ottimo il servizio; gentili e disponibili!\\"\""
"\"\\"Ambiente semplice ed accogliente. Pizze al trancio, crescioni e crespelle di ottima qualita’. Alla prossima! Un posto senza pretese dove mangiare una pizza al trancio veloce. Pizza sufficiente, rapporto umilta’ prezzo buono, ottimo grazie allo sconto the forme. Forse meglio da asporto che da consumare sul posto. Pizzeria alla buona, in linea con le aspettative. Sgradevole rendersi conto che viene aggiunto (con un post it sul menu’) il costo del coperto solo ai clienti che hanno prebotato con the fork per compensare parzialmente lo sconto applicato. Locale tranquillo, personale gentile. La pizza al trancio e’ sempre buona cosi’ come i crescioni e le crespelle. Pizza e piade molto buone torneremo\\"\""
"\"\\"Cibo molto buono servizio cortese. Ottima scoperta grazie a the fork! Zona piena di localini e ristoranti con l’imbarazzo della scelta ma Sicilia Bedda lo ritengo superiore agli altri. Menu’ scritto sulla lavagna variabile giorno per giorno a seconda del pescato disponibile: e’ stato il primo segnale di qualita’! Pasta fresca allo scoglio ottima! Si sentiva il sapore del mare! Sarde alla beccafico proposte come secondo ma consumante come antipasto sono state una saggia scelta! Professionalita’ anche nel servizio al tavolo. Esperienza da ripetere! Tutto buono in particolare i dolci! Un po' caro Ci e’ piaciuto tutto: locale molto curato, cibo ottimo e servizio impeccabile! Prezzo adeguato! Ci torneremo sicuramente! Buon locale, ottimo pesce, anche se mi aspettavo un menu piu’ \\\"siciliano\\\" Prezzo giusto con lo sconto, se no un po' troppo alto. Servizio efficiente e molto cortese Prezzi in linea con i locali di Porta Venezia. Buona qualita’ del cibo voglio segnalare il gelato al pistacchio di recente proposizione e rigorosamente “hand made “: un orgasmo per le mie papille gustative!!! Buono e bello, torneremo presto pochi passi da porta Venezia. Ristorante raccolto e un servizio gentile. Sapori e cucina siciliana attenta alla tradizione. Una piacevole scoperta Bisogna essere capaci nell'osare e nel calibrare i sapori e i gusti: giocare sui contrasti solo per dire di aver lavorato sul dolce-amaro e sul salato-zuccherino e’ uno sforzo fine a se stesso. Ambiente gradevole nell'aspetto, del tutto compromesso dall'olezzo di pescheria, davvero invadente sugli abiti. Apprezzabile lo sforzo del personale, gentile e disponibile, benche’ non propriamente esempio di eleganza e stile.  Molto carino buon cibo ben presentato molto gentili Tutto davvero eccezionale Piccolo e accogliente ristorante a due passi da Porta Venezia. Pochi piatti molto curati e sopratutto capaci di far rivivere i sapori e i profumi della Sicilia. Consigliatissimo!!! Ci ero gia’ stata a luglio trovandomi benissimo. Siamo tornati ieri sera, tavolata di 7 persone. Il ristorante e’ il medesimo ed i proprietari anche. Diverso il menu’ che se inizialmente ha un po’ spiazzato successivamente non ha assolutamente disatteso le aspettative! Pasta alla norma. Tagliolini al nero di seppia, insalata di mare ottimi e di primissima qualita’! Certo su un tavolo di 7 persone puo’ capitare il piatto che non incontri in gusto del commensale, ma e’ semplicemente una scelta sbagliata, non imputabile alla qualita’ o alla preparazione del piatto! Prezzi assolutamente in linea con la qualita’ del cibo. Noi ci torneremo e lo consigliamo a chiunque desideri una cena all’insegna della qualita’ e perche’ no anche alla professionalita’ ed alla simpatia del personale che cercano e trovano sempre il modo per farti sentire a tuo agio e coccolato da attenzioni e da buoni piatti! Bravi! \\"\""
"\"\\"Ottima carne. Consigliassimo Ho preso la parillada real assaggiando filetto, controfiletto, pancia e diaframma. Pancia e diaframma li ho voluto assaggiare per primi temendo che non mi piacessero e invece ho scoperto che erano buoni e appunto teneri. Carne molto buone e tenera. Ristorante di carne Argentina buonissima, con un ottimo rapporto qualita’ prezzo. Unica pecca l'arredamento un po' datato e di conseguenza anche qualche buchino sulla tovaglia... Quindi magari non adatto a un primo appuntamento o a una importante cena di lavoro, ma se non si bada alla forma qui il resto e’ tutto ottimo! Ottima scoperta. Ambiente tranquillo e familiare con carne di ottima qualita’. Una piacevole scoperta, ristorantino piccolo abbastanza accogliente, personale gentile e Titolare disponibile e molto simpatico. Da non perdere il filetto Argentino, ola assicurata per le Vs papille gustative. Tutto ottimo Locale molto accogliente, il proprietario un vero intendotore di carne e vino argentino! Da provare e da ritornarci un ottima qualita’ e servizio rapido ed amichevole, se volete mangiare della vera carne argentina, cotta e preparata come si deve non potete non provarlo! Complimenti continuate cosi! Prezzi adeguati alla qualita’ Tornati dopo una settimana, asado e filetto ottimi, proprietario sempre gentile. Ci andremo spesso. Ottima scoperta, ristorante argentino semplice e tranquillo con carne davvero ottima. Fiorentina morbida come burro. Tanti tagli da provare, torneremo sicuramente. Prezzi nella media, abbiamo speso di piu’ per qualita’ minore in altri locali piu’ conosciuti. Carne eccellente e servizio ottimo! Locale accogliente ma un po' caro nei vini, ottima carne cucinata bene. Consiglio vivamente. ottimo filetto,buono il servizio.nonostante fosse la giornata libera del cameriere e ci fossero molte persone il servizio e' stato buono e veloce Ristorante con un ristretto numero di coperti a conduzione familiare consigliato agli amanti della carne. Qui si gusta un'ottima Fiorentina oltre a tagliate e costate. Porzioni abbondanti e buona lista dei vini. Gentilezza e semplicita’. Un locale rilassante e non rumoroso, accogliente ma non troppo elegante. Un luogo dove stare bene in compagnia. Carne ottimo e personale molto gentile Ottima atmosfera in un locale piccolo e molto intimo. Servizio un po' lento compensato da una buona cucina. Carne buona ma senza eccellenza \\"\""
"\"\\"Locale particolare , scelta menu’ un po carente ma titolare del locale premurosa e simpatica  Locale realmente molto tipico, frequentato prevalentemente da peruviani, quindi garanzia di qualita’ e di \\\"veridicita’\\\". Personale gentilissimo con grande passione per il proprio lavoro e per le proprie tradizioni. Una sicurezza tra i ristoranti peruviani. Atmosfera tipica, menu’ vario e ben cucinato. Buon cibo peruviano, personale gentile ed accogliente. Ottimo ristorante peruviano, il cibo e’ all'altezza e il personale simpatico Cibo ottimo e camerieri simpatici Buoni i piatti con sapori ben definiti (anche se non sono esperto di cucina peruviana). Ho mangiato la trippa fatta a loro modo insieme a degli ottimi spiedini di cuore di manzo. Atmosfera un po' rumorosa con arredamento singolare, forse per loro elegante, ma comunque OK. Personale gentile pronto a spiegare i piatti e a suggerire. prezzi giusti con lo sconto (30%) The Fork, peccato che all'atto del conto ho dovuto ricordare io che c'era lo sconto. Tornerei a provare altri piatti.Piccolo ristorante peruviano che offre un buon ceviche e buoni piatti di pesce  he bella scoperta! Lo stile del ristorante non attira molto, ma come si suol dire \\\"mai fidarsi delle apparenze\\\" infatti le pietanze servite alla Peña sono molto buone e abbandonati. Posso affermare che e’ il ristorante peruviano che piu’ mi e’ piaciuto a Milano. Ci ritorneremo volentieri! Cucina molto buona, da rinnovare un po' l'ambiente. Servizio accogliente Ristorante tipicamente peruviano dall’arredamento, ai piatti e i proprietari. Buon cibo nel pieno rispetto della tradizione peruviana. Esperienza positiva. Un angolo di Peru’ in pieno centro Milano. \\"\""
"\"\\"Ristorante accogliente con un ottimo personale in termini di cortesia e professionalita’ e’ una carta molto buona quindi lo consiglio assolutamente Ottima la cucina e la qualita’ dei prodotti Ottima scoperta e cibo veramente squisito Una conferma! Stefano e’ un ottimo padrone di casa, come sono eccellenti i suoi collaboratori. Ottima scelta di vini e buona scelta sia di carne che di pesce. Consigliatissima la tris di tartar e il mix dei dolci! Un must in zona Porta Venezia, uno dei ristoranti in cui il servizio, l’atmosfera e la qualita’ fanno la differenza! Torno sempre molto volentieri in questo ristorante - ottimi piatti e personale gentile e disponibile. Ciao ottimo e con personale piu’ che pressionale e’ gentile! Cibo e vino di alto livello Locale tranquillo, abbastanza intimo con luci basse. Buono il servizio anche se forse un po' invadente. Abbastanza deludente la cucina, ma forse le aspettative erano troppo alte viste le buone recensioni che riscontra il locale. Spaghetti vongole, fave e bottarga a 14 euro conditi con 9 microscopiche vongole, assente la bottarga e fave in abbondanza.... Mah... Le porzioni troppo piccole Sara’ gia’ la quarta volta che andiamo da Skuisito, e come ogni volta non andiamo mai via delusi. Tappa fissa appena arriviamo il tagliere di crudite’ di pesce, sarebbe da andare in questa “bottega del gusto” anche solo per questo. Il resto del menu e’ qualcosa di eccezionale, soprattutto per come viene spiegato dai camerieri, per la passione che ci mettono nel raccontarlo. Menzione speciale a Stefano, che da accogliere i suoi ospiti come nessuno sa fare e riesci a farti sentire a tua agio da vero padrone di casa. Anche dopo solo poche volte che siamo andati io e mia moglie, e’ gia’ diventato uno dei posti migliori dove siamo mai stati. Complimenti a tutti e grazie per le emozioni che riuscite a trasmetterci attraverso il cibo e la vostra presenza. Cucina non male, servizio scadente e locale carino Atmosfera molto bella e curata. per tutto il resto: si puo’ migliorare. Sopratutto il servizio al tavolo. Ottimi piatti, vino e servizio.Non mi e’ piaciuto il tavolo davanti la cucina . Comunque ci tornerei Ormai una costante quando sono in zona Porta Venezia/Repubblica a Milano. Torno sempre volentieri, la qualita’ dei piatti e’ molto alta. Consigliatissimo Atmosfera molto piacevole, menu sia di mare che di terra, servizio perfetto, I camerieri sono molto attenti e cordiali.. Abbiamo mangiato antipasto e primo e bevuto un buon “Grillo” siciliano. Per concludere un delizioso cannolo rivisto in formato “milanese” ma dalla eccezionale qualita’ siciliana. Rapporto qualita’ prezzo molto buono. Lo consiglio assolutamente ottimo locale. si mangia bene. sono gentili d accogilinti. Sono gia’ andata volte e ci tornero’. \\"\""
"\"\\"Locale piccino con 5/6 tavoli. Ieri purtroppo c’era una tavolata altrimenti sarebbe perfetto per cenetta tranquilla. Eravamo in 3 e abbiamo preso gli antipasti molto buoni un primo, tagliatelle al cacao ottime e un eccellente faraona e il carre’ di agnello anch’esso ottimo. Tutto ben i piattato Con due dolci molto buoni e una bottiglia di vino un po’ costosa abbiamo speso 140. Tornero’ ad assaggiare il resto. Siamo stati benissimo, grazie! Il ristorante Piccola Cucina e’ presente da molti anni in Viale Piave e colpisce per la sua atmosfera raccolta, come in una sala da pranzo casalinga..il menu’ varia, scelta ridotta ma con alternative carne/pesce/vegetariano. Nel complesso piacevole esperienza con un buon rapporto qualita’/prezzo. Locale raccolto con l'atmosfera di una cena in famiglia. Ristorante piccolo e accogliente. Menu’ vario ancorche’ con poche portate. Dovro’ tornarci. ottimo cibo, atmosfera e servizio. un pelo caro Rapporto non equilibrato prezzo/qualita’. Piatti non pienamente corrispondenti alle aspettave. \\"\""
"\"\\"Semplice ristorante a gestione familiare. Si respira aria di casa, si mangia cibo indiano semplice ma ottimo :) gentilissimi Cibo buono ma lunga attesa Molto buono, ottima scoperta porzioni piccole rispetto al costo. Cibo non eccezionale, poco curato. Piacevole serata tra amici. Cucina ottima e personale molto gentile e accogliente. Ci torneremo sicuramente! Piccolo ristorante , personale gentilissimo e cucina ottima !! Non eravamo mai stati in un ristorante indiano, ci e’ piaciuto molto, l’unica cosa e’ che le porzioni erano un po’ piccole. Ambiente spartano ma buona cucina, con gli sconti the fork da provare! Il cibo molto buono, la location non particolarmente curata. a prezzo pieno lo avrei trovato caro. Il cibo e’ ottimo e abbondante, il servizio cortese. L'unico neo e’ l'ambiente un po' poco curato...il pavimento del bagno era coperto d'acqua e si rischiava di cadere se non si stava attenti. Da provare comunque. Locale molto, molto, semplice, piatti ben presentati e buoni sapori. Lo\\"\""
"\"\\"Era la prima volta che mangiavo coreano e devo dire che mi e’ piaciuto. Non so giudicare se i piatti fossero corretti rispetto alla cucina coreana, ma sicuramente le materie prime utilizzate erano di qualita’ e cucinate bene. Ho mangiato tutto, nonostante fossero piatti per me nuovi. Il locale e’ piccolino ma non rumoroso, il servizio e’ veloce ed i prezzi giusti. Volendo trovare un difetto. atmosfera un po' anonima. Ci ritornero’ e lo consiglio. Abbiamo mangiato molto bene. Nessuno a tavola era esperto di cucina coreana, ma dal poco che conosciamo, i piatti del menu’ facevano parte della tradizione e il sapore ha sicuramente incontrato il nostro gusto. Servizio molto cortese. Ristorante non economico, ma considerando i prezzi di Milano e la qualita’ offerta, il conto era piu’ che onesto. Un po' troppo caro il pollo fritto. Ottimo il cibo e ottimo il personale! Assolutamente consigliato! Sapori autentici, ingredienti freschi, un servizio gentile e simpatico. Il locale non e’ grande ma sempre pieno di gente (molti coreani, il che significa che e’ davvero buono). E’ bello andare in compagnia per provare tanti piatti del menu’ e scambiarseli per un vero viaggio nel gusto Ottima cucina tradizionale, piatti saporiti e leggeri. Consiglio molto il jaja mien, kimchi ed antipasto frittata con gamberi e seppie. Cibo saporito e talvolta piccante, ben cucinato e presentato, adatto a chi ama assaggiare specialita’ di altri paesi. Siamo andati con amici e questo ci ha permesso di assaggiare quasi tutti i piatti. Non e’ stato semplice memorizzare il nome dei piatti. Per antipasto abbiamo assaggiato delle frittate di vario gusto, le porzioni abbondanti ( sono gia’ divise in fette) e un rotolo di riso avvolto in una alga contenente manzo e uovo ( l uovo e’ presente quasi in tutti i piatti) e del pollo fritto. Ognuno ha poi scelto un piatto di carne alla piastra differente, l' aglio e’ presente in quasi tutti i piatti. Abbiamo bevuto il vino fermentato proposto. Abbiamo speso 30 euro a testa. I piatti costano quasi tutti 8 euro e i piatti di carne 12-14 euro. Probabilmente avremmo potuto ordinare qualcosa in meno o andare durante il the form festival con lo sconto! Piccolo ristorante con personale simpatico e cordiale. Molto buoni i piatti provati; curata anche la presentazione.Tornero’ sicuramente per scoprire altre delizie della cucina coreana. Assolutamente da provare, una chicca per chi piace mangiare bene. Ottimo locale, accurata ricerca delle materie prime originali, menu studiato per far scoprire la cucina coreana (lasciata per troppo tempo sconosciuta in favore di quelle giapponesi e cinesi). Consigliatissimo per chi vuole scoprire qualcosa di nuovo, in un contesto familiare e molto accogliente! Il personale e’ molto gentile e disponibile. Non esitate a chiedere consigli alla titolare, sapra’ consigliarvi in base alle vostre richieste... Manca solo un po’ di arredamento e poi il viaggio sara’ perfetto! Complimenti! Prezzi esagerati per cibi non un granche’, non andateci Tutto assolutamente perfetto, dagli antipasti al bulgoghi. Torneremo sicuramente per provare anche il resto del menu: il pollo e il bibimbap erano davvero invitanti. \\"\""
"\"\\"Ambiente semplice, prezzi onesti, pizza discreta Locale molto esenziale,conviviale,casareccio durante tutto il pranzo i figli dei titolari hanno gridato e si sono inseguiti in mezzo ai tavoli... la titolare abbastanza simpatica servizio molto lungo e distratto merita un dieci e lode la cucina era tanto tempo che non mangiavo piatti cosi’ saporiti consiglio la bruschetta al pomodoro,gli gnocchi ai 4 formaggi e il riso alla parmigiana...peccato che si siano dimenticati di portarci il pane e il formaggio per i primi piatti...vorrei tornarci per assaggiare la pizza... Cucina adeguata al locale. quello che ho provato non mi e’ dispiaciuto ma neppure entusiasmato. spiace che nonostante le diverse offerte nel menu’, alla richiesta del dolce, mi e’ stato proposto un solo dessert. sconto the fork applicato correttamente Ottimo rapporto qualita’ prezzo, da ritornare. Pizza fantastica, meglio di quella che ho mangiato a Napoli. Titolare gentilissimo. Tutto ottimo\\"\""
"\"\\"Ottimo il cibo e atmosfera Bellisssimo luogo, accattivante; con luci e decorazioni natalizie da favola! Consiglio aperitivo, cocktail buonissimo! Piatti ottimi. Attesa un po’ lunga ma ripagata dal gusto. Unica pecca e’ il locale. Non ha atmosfera. La zona ristorante non e’ bella. Elegante, atmosfera meravigliosa e cucina di alto livello Locale molto bello, peccato che l’atmosfera sia rovinata dal fracasso dell’aperitivo alla sala accanto. Bel giardino. Cucina buona. Personale gentile. ottimo cibo creativo e delicioso, servizio perfetto! avrei preferito cenare nella granda salla vetrata ma ci abbiamo preso un aperitivo! Servizio eccellente e maitre di classe che ha cercato di gestire le gravi mancanze della cucina. Purtroppo le pietanze fredde e il pesce non preparato. Dovere. Solo 2 dolci alla carta. Un locale che deve recuperare il suo grande blasone location molto bella, cucina ottima, servizio attento Ottimo ristorante Piatti deliziosi e con sapori molto delicati. Personale gentilissimo. Ambiente raffinato Servizio attento e professionale , cucina al disotto delle aspettative ,ambiente gradevole , giusto rapporto prezzo con sconto del 30% altrimenti non varrebbe la pena Ristorante di buona presenza Un po’ rumoroso a fianco del locale apericena Piatto buono risotto non scotto Serata milanese Menu di ottima qualita’. Buona carta vini e anche molta scelta al calice. Sempre il top! Cibo, servizio e location Super! Ottimo come sempre. Cucina buonissima risotto alla milanese da 10 e lode e locale sempre al top per passare una serata romantica Cucina ottima ambiente di classe , camerieri gentilissimi il Direttore PERSONA squisita Siamo andati gia’ altre due volte negli anni scorsi e lo abbiamo trovato molto migliorato. Sia la cucina che l’atmosfera. Servizio ottimo personale gentilissimo Location prenotata per un festeggiamento aziendale con una quindicina di amici/clienti... ci accolgono nell'angolo piu’ remoto del giardino a causa del numero...tavoli senza copertura in vetro perche’ rotti (solo uno l'aveva), vetri per terra e allestimento poverissimo. Insomma, devo ringraziare il cameriere che si e’ fatto in quattro per sistemare una situazione abbastanza sgradevole portando una lampada in piu’ ecc... Dopo poco scattando l'irrigazione si allaga meta’ del nostro spazio... Insomma, sicuramente un poco sara’ stata la sfortuna ma, si poteva stare decisamente meglio se solo l'avessero sistemata in modo adeguato.\\"\""
"\"\\"Ristorante tradizionale con piatti a base di pesce; prezzo adeguato alla qualita’ dei piatti e del servizio. Pesce molto fresco e piatti di grande qualita’ e bonta’, in particolare ottimi gli antipasti freddi e caldi, eccezionali gli spaghetti alla Risacca!! Da rivedere i dolci.. ma non e’ la specialita’! Ambiente gradevole, servizio un po' lungo quando il ristorante e’ pieno. L’antipasto misto e’ davvero ricco e di qualita’ eccellente, gli strozza preti alla Carmelo molto interessanti per la combinazione di menta e melanzane. Consigliato Ottimo ristorante! Pesce fresco di qualita’! Troppo caro per una cucina modesta. Il riso era scotto e i frutti di mare anonimi, forse assenti. Tutto buono Abbiamo fatto una buona cena, il pesce era fresco e gustoso, ma mi aspettavo un menu piu’ interessante e comunque i piatti serviti erano nella media. Rapporto qualita’ prezzo un po’ sbilanciato, i prezzi un po’ troppo alti soprattutto per il vino considerando che la carta dei vini non era ricercatissima. Il servizio me l’aspettavo piu’ di qualita’ e piu’ professionale. Ad un certo punto ci e’ stato addirittura lanciato un tappo di un vino di un altro tavolo nel nostro secchiello del ghiaccio. \\"\""
"\"\\"Mangiato molto bene! Bravi! Da migliorare un po' il servizio e riscaldare un po' l'atmosfera... Ma sicuramente da consigliare! ottimo cibo, personale gentilissimo e cordiale. Wow Piatti molto buoni e staff accogliente e attrezzato! Torneremo di sicuro! Ristorante tranquillo, il servizio abbastanza veloce, ottimo il menu’ a pranzo.. Peccato che la griglia si puó fare solo a cena. Personale cortese e simpatico Sai che un ristorante coreano e’ veramente buono quando entri e i clienti sono tutti coreani. Niente da dire sulla cucina, tutto molto buono a prezzi ragionevoli, abbiamo speso 88 in 4. Il servizio e’ stato molto veloce, tuttavia ho trovato le cameriere abbastanze fredde e frettolose. Veramente sorprendente la cucina coreana. Il bbq di Bulgogi (manzo a fettine) l’ave Gia’ provato altrove, ma qui lo servono gia’ sulla speciale griglia al centro del tavolo con bracere, con cipolla, erba cipollina e spaghettiniin un brodo squisito. Anche la classica pancetta saltata chiedevil bis. Ottima scoperta. Ambiente giovanil1e con spunti interessanti, frequentato per lo piu’ da orientali, presumo coreani. Forse un po' piu’ di attenzione ai particolari renderebbe il locale molto piu’ gradevole. Il personale tutte ragazze e’ molto cortese. Il cibo e’ sicuramente il punto forte. Ottima scelta e ottimi sapori. Il fuoco sul tavolo per bbq e’ molto caratteristico. Prezzi adeguati alla proposta. Da tornarci. Ottimo ristorante coreano nel cuore di Milano. Piatti deliziosi e prezzi bassi in confronto agli altri ristoranti coreani della citta’. Molto consigliato! non e’ la prima volta che vado in questo ristorante, mi e’ stato consigliato da una amica coreana e gia’ questo basterebbe a farne capire la qualita’. Lo consiglio a tutte le persone che apprezzano la cucina etnica e quella coreana in particolare. Promosso \\"\""
"\"\\"Valutazione sufficiente prezzo adeguato Ok per pranzi ma non per cene. Genuinita’, qualita’, cortesia. Torneremo sicuramente.  Ristorante indiano con buon rapporto qualita’ prezzo Ristorante che conoscevo gia’ andando spesso in pausa pranzo. Il cibo e’ davvero ottimo (anche se consiglierei di variare le proposte del menu fisso). Anche la sera e’ possibile provare dei menu degustazione dall'ottimo rapporto q/p. Personale gentile e sorridente, che non guasta mai! Locale molto carino proprio a due passi dalla fermata metro. Il ristorante offre un menu davvero molto vario con piatti sia a base di carne ma anche con verdure o formaggi. Gli antipasti (davvero ottimi) erano accompagnati da tre salsine (una piccante, una yogurt-menta e la salsa tamarindo). La carne era molto tenera e gustosa. Il dolce (pudding di riso) non era male, ma a mio parere nulla di eccezionale. In generale l’esperienza e’ stata piu che positiva. Consigliato! Personale molto gentile, abbiamo preso il menû degustazione, indicato per assaggiare un pô di tutto. Cibo ottimo e di qualita’, ci tornerei Un buon ristorante, autentico indiano. Buono il cibo e buono il servizio, attento e preciso. Cibo indiano di qualita’ e di livello. Da migliorare l'atmosfera del locale, poco di stampo indiano. Uno dei migliori ristoranti indiani a Milano Bel locale, personale cordiese, ottimo il menu e molto variegato Piccolo ristorante con personale accogliente e piatti eccellenti. Da provare Per me una conferma. Mia mamma e’ stata ieri con me per la prima volta ed e’ stata contentissima e vuole tornarci! ..e il prossimo e’ papa’! Ottima esperienza di cucina indiana ma migliorerei gli arredi interni,troppo spartani per una cucina varia e veramente ben preparata.Personale molto gentile e sorridente,consigliato! Esperienza estremamente deludente, non per le pietanze servite ma per il servizio, lento ed approssimativo. Mai piu’. Ambiente molto semplice e casalingo ma allo stesso tempo estremamente curato e pulito. Una scoperta molto piacevole, abbiamo preso una degustazione di carne ed una di verdure, piatti saporiti ma non estremamente speziati, con il giusto equilibrio e cucinati in maniera impeccabile. Complimenti tornero’ sicuramente Buona cucina indiana, ottima accoglienza, gradevole atmosfera. Consigliato \\"\""
"\"\\"Posto carino vicino a Porta Venezia dove mangiare degli ottimi primi con pasta fatta a mano. Forse i dolci sono un po' da migliorare, ma per chi ama la pasta e’ stra consigliato! Lo. consiglio certamente, antipasti e primi sono buonissimi, ottima la qualita’ degli ingredienti, location piccola, informale e’ carina Acqua, vermentino sardo, due antipasti, due primi, caffe’: poco piu’ di euro 50 Ottima scoperta!!! Vasta scelta di primi, porzioni abbondanti e prezzi giustissimi, tornero’ per provare altri piatti. Atmosfera accogliente, tranquillo e curato nei dettagli.Primo buoni, porzioni abbondanti e abbinamenti originali. Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Personale molto gentile. Tavoli un po' troppo vicini, ma molto buona la pasta. Si conferma sempre l'ottimo ristorante che frequento quando mi capita di essere a Milano. Piatti di ottima qualita’ e la solita gentilezza del personale. Consigliatissimo! Ottima conferma! Ci sono gia’ stata altre due volte e sono uscita sempre soddisfatta. Locale non particolarmente grande, ma bbastanza curato. Personale gentile e disponibile, prezzi nella media. I piatti vanno dai 10 ai 12 euro circa.Ottimo ristorante con prodotti di qualita’ e personale meraviglioso .  Piatti buoni. Personale simpatico, gentile e disponibile. La pasta e’ ottima, abbondante ed al giusto prezzo. Posto super consigliato E’ stata davvero una piacevole scoperta! Oltre all’ottima qualita’ dei piatti e della pasta fatta in casa, anche il personale e’ gentile e ti fa sentire a casa. Buonissima la tartare di salmone e anche la pasta con ricotta e fiori di zucca. Sempre una conferma! Ottima pasta fresca, locale molto curato, servizio perfetto! Assolutamente da provare. Buono, ristorante che serve della ottima pasta home made. Un po' troppo lento il servizio Buonissimo!! Sicuramente ci ritornero’! Le porzioni sono sono state abbondanti come pensavamo. In generale pero’ buono. Primi piatti ben cucinati, materie prime di qualita’. Niente di eccezionale ma un posto dove si puo’ andare ogni tanto, senza impegno. Ambiente informale ma curato. Dolci sotto la media. \\"\""
"\"\\"Ottimo AYCE, diverso nel panorama milanese. Si distingue per qualita’ e preparazione dei piatti. Nel suo campo sicuramente il migliore. Nuovo sushi in zona porta Venezia!! Molto buono con piatti innovativi, il personale molto curati e gentile...consigliatissimo Buonissimo, ristorante molto luminoso e chic, un po’ lenti nella portata dei piatti. Un All you can eat di buon livello con piatti particolari oltre a quelli classici di un cinese/giapponese. Unica pecca il servizio, un po' troppo lento, potrebbe migliorare. Da riprovare. Buona qualita’ Buono ma piu’ caro della media Ambiente moderno e piacevole. Preparazione dei piatti in vista, con pregevole percezione di pulizia. Piatti ben preparati con ingredienti di ottima qualita’. Rivisitazione di ottimo livello della cucina giapponese. Dim sum di livello spettacolare! Molto buono, ma loro ancora troppo disorganizzati e lenti. Mi aspetto che migliorino, perche’ per il resto vale la pena. Locale raffinato con un ottima cucina con varianti che  non prevedono i soliti  iatti del solito ALL YOU CAN EAT. Personale gentile sempre ben disposto a consigliare stuzzicanti novita’. Portate eleganti e colorate, visto che anche l'occhio vuole la sua parte. Consigliato vivamente. Sono soddisfatta.\\"\""
"\"\\"Ottimo cibo e quartiere, ma soprattutto ottima ospitalita’ e servizio! Prezzi davvero concorrenziali: complimenti! Cibo tipico, saporito, buonissimo, in un locale semplice e alla mano. Sempre una piacevole conferma. Ottimo cibo e tanta cortesia - Recensioni in fase di moderazione - Il cibo ottimo. Le signore che ci hanno servito gentilissime e simpaticissime. Il luogo piccolo ma accogliente. Complimenti!!! Posto un po anonimo all' apparenza, ma i dubbi che insorgono vedendo la location svaniscono al primo boccone! Cibo strepitoso, dosi abbondantissime e prezzo bassissimo! Il servizio e’ svolto da una signora cordialissima che ti fa sentire come a casa! Ottimo rapporto qualita’/prezzo e atmosfera autentica. Un po' noiosa la \\\"voce\\\" automatica della porta, forse sarebbe meglio disattivarla! Consigliato!! Locale informale dal clima casalingo. Cibo molto buono, assolutamente da provare, e prezzi bassi!! Servizio un po' lento ma perche’ la signora, gentilissima, se gestisce tutto da sola. - Recensioni in fase di moderazione - Cibo molto buono e abbondante, servizio un po' lento perche’ la signora (gentilissima) doveva gestire i clienti e la cucina. Soddisfatto - Recensioni in fase di moderazione - Locale molto carino, molto familiare, cibo nella norma, prezzi. Ottimi Cucina eritrea molto buona ma da migliorare il servizio e la questione del sensore che avvisa l arrivo di un cliente Helen e’ gentilissima ma fa tutto lei anche perche’ e’ la sola a parlare bene l'italiano. Il servizio quindi puo’ risultare scadente... Per il resto cibo ottimo e presso competitivo! Seppur di presenza minimalista, il ritmo lento, lo squisito cibo eritreo servito in piatto unico da consumare con le mani, il sapore speziato e piccante, rendono il posto attraente per una serata dalle note africane a 2 passi da Corso Buenos Aires. La cucina e’ molto buona, pochi piatti ma buoni e sazianti. Servizio lento e nessuna atmosfera, ma ci potrei tornare Sono un po' disorganizzati, sabato sera finiti gli antipasti, le verdUre .... I gestori sono sempre molto gentili e pur avendo poca dimestichezza con un buon servizio, si fanno in quattro. Cibo ottimo come sempre, prezzo molto competitivo. Tornero’ Appena entrati la pulizia del locale era palesemente scarsa tavoli sporchi e sporcizia per terra , il tavolo lo abbiamo pulito da soli, ma ci siamo accomodati, abbiamo chiesto un vino bianco e ci e’ stato portato con cavatappi e’ lasciato li’ facendoci intendere che dovevamo fare da noi, scegliamo un piatto unico per due di manzo (era pieno di nervi e duro da masticare) dopo tutto andiamo in cassa con lo sconto the fork ma la signora non voleva applicare lo sconto sul totale della cena ma solo sul piatto inoltre aveva la cassa spenta!! bene dopo tante discussioni e fatica c’e’ l’abbiamo fatta ,ma lo scontrino ovviamente non si e’ visto! Quindi siamo stati molto male e scontenti, mi dispiace ! Ristorante non bello, sembra un bar. ottima la qualita’ del cibo, tradizionale eritreo. Lavorando un po’ su arredi e ambiente potrebbe dare molto di piu’. Si’ mangia bene, il posto e’ piccolo ma con una bella atmosfera, il cibo si mangia con le mani, frequentato da africani (significa che si mangia davvero come in Africa), il personale e’ carinissimo.. Tornero’!\\"\""
"\"\\"Ambiente ristretto, personale molto gentile ma forse fin troppo premuroso Il nome stesso e’ una perfetta descrizione del ristorante: si mangia tanto e bene. Pizze ottime, ma su questo ormai gli egiziani sono una sicurezza assoluta, e cucina tradizionale da gustare: piatti semplici e abbondanti. Consiglio le tagliatelle della casa, la cotoletta (enorme) e i dolci al forno della casa. Prezzi ridicoli. Ps e’ chiaro che non sia propriamente un locale da primo appuntamento, ma per la tavolata con gli amici e’ il top. Tornero’ presto Ottima scoperta, pesce molto buono! Qualita’ prezzo ottima Cibi di qualita’,ottima cottura,ottimo servizio,da ritornarci.. Bistecca spacciata per una fiorentina! Mai piu’ Atmosfera molto informale, temperatura all'interno del locale un po' elevata... Menu vario con prezzi onesti, inferiori alla media. Buoni e abbondanti i primi piatti. Trasmettono le partite su Dazn e Sky, cameriera gentile e ragazzo alla cassa simpatico. Ambiente e locale molto accogliente! Proprietario gentile ed ottimo servizio da parte della cameriera! Abbiam preso antipasti e primi di pesce ed erano veramente ottimi!!! Poi dolci, altrettanto buoni e digestivi! Rapporto qualita’ prezzo eccezionale!!! Ci torneremo Nella sua categoria cioe’ osteria alla mano e’ un ottima soluzione. Piatti buoni, bell’atmosfera. Ci torneremo di sicuro Cenato ieri sera con famiglia, locale tranquillo e personale accogliente. Pizze ottime ben cotte e primi abbondanti di pesce. Ci ritorneremo sicuramente Ottima accoglienza con la focaccia (non addebitata) e soprattutto spettacolare la cotoletta sormontatat da pomodorini e rucola: un piatto unico delizioso. Perfetta cottura della cotoletta ben croccante e morbida al'interno. Riduzione correttamente applicata; ottimo rapporto qualita’/prezzo. Sufficiente in tutto, non oltre. Cucina buona, locale accogliente, prezzi giusti La cotoletta alla milanese merita! Ottimo rapporto qualita’/prezzo Consigliato Ottima cucina, porzioni molto abbondanti, locale accogliente personale gentilissimo\\"\""
"\"\\"Avevo proprio il gusto della trattoria urbana, della grande tradizione leggermente rivisitata, e l’ho trovata per intero in un ambiente molto accogliente, e in posizione comodissima. Consigliato! La Trattoria Trombetta si e’ rivelata all'altezza delle aspettative. Ottima cena, un risotto alla milanese con ossobuco molto buono, come raramente se ne mangiano. Anche i piatti delle mie amiche erano davvero ottimi. Accoglienza e servizio molto attenti. Ambiente caldo e elegante senza essere pretestuoso. Servizio cortese e premuroso, anche se non del tutto coordinato, giusti i tempi di attesa ed ambiente accogliente, di atmosfera, non troppo rumoroso. Alcuni piatti gradevoli, casoncelli, altri meno (qualche perplessita’ per carne del brasato dura e risotto alla milanese), scelta del menu’ e piatti del giorno limitata. Serata comunque piacevole. Rapporto qualita’ / prezzo non favorevole, nella media di Milano. Ottima scoperta! ottima cucina, avendo letto in internet bollito tutti i lunedi’ mi aspettavo il bollito, ambiente raffinato ma freddo, personale molto gentile. siamo andati per il bollito ma abbiamo trovato altro Bellissimo locale, atmosfera perfetta e servizio impeccabile e mai freddo. Pochi piatti ben eseguiti, materia prima ottima come ci si aspetta. Forse avrei gradito solo piu’ scelta sui dessert. Cantina piu’ che sufficiente, e costo come era prevedibile adeguato alla cena e alla location. Cibo molto buono, dal risotto alla milanese, ai carciofi con fondue, al bonet. Unica nota l’ambiente: un po’ fredda l’atmosfera, forse l’arredo, forse la frequentazione un po’ conformista, nn saprei dire. Comunque da provare sicuramente. Menu’ interessante e qualita’ della materia prima. Locale luminoso e molto curato. Qualita’ prezzo uno dei migliori. Il locale e’ stato all'altezza dell'aspettativa sia come proposta del menu sia come ambiente molto accogliente Locale molto accogliente, personale disponibile e molto gentile ( soprattutto il responsabile di sala) . Il cibo molto buono e con prezzi assolutamente accettabili. Consiglio vivamente questo locale. Mangiato molto bene. Risotto eccezionale. Peccato essere state un po’ in appetenti... nonostante questo cortesia, professionalita’, ottima cucina e conto adeguato. Ottima scelta! Ristorante accogliente, curato e con possibilita’ di cenare all’aperto (tempo permettendo). La scelta del menu’ non e’ particolarmente ampia ma i piatti sono buoni, curati, ben presentati e le porzioni giuste. Lo consiglio a chi, oltre a mangiare bene, desidera essere in un locale di charme in cui niente e’ scontato.. Piatti molto curati, innovativi e molto buoni. Gia’ conoscevo la cucina dello chef per essere stato allo stellato Pomireau di Seregno. Abbiamo cenato all'aperto; unica pecca le sedie scomode. Ma il personale, gentilissimo, ha provveduto a sostituircele. Servizio eccellente. Prezzo interessante (antipasto e secondo con vino al calice ed acqua 83 euro in due. Ci torneremo. personale amabile,professionale, dehors triste,pessima illuminazione, niente fiori o piante, buono vitello tonne',riso troppo \\\"lungo\\\"gustoso baccala',scomode le sedie che subito hanno sostituito con quelle interne,pezzi giusti Tutto molto buono! Sempre un’ottima scelta Bel locale, cibo buono ma la cotoletta non vale la pena. Location deliziosa con dehor affacciato su una piazza perfetta per una cena estiva.Carta all'altezza delle aspettative, piatti curati.Porzioni piu’ che abbondanti,io di solito le preferisco piu’ contenute.Tutto davvero ottimo. Tutto perfetto! Cibo, accoglienza, servizio. Da provare assolutamente! Il menu’ non mi ha impressionato. Scelta limitata per chi non mangia carne.\\"\""
"\"\\"E’ un posto favoloso, la cucina e’ ricercata,un eccezionale homemade che fa dimenticare di essere a Milano. Consigliatissimo. Vero ristorante coreano, cibo molto buono e raffinato, ottima atmosfera, proprietario (ovviamente coreano) molto gentile e attento. Il menu’ e’ stato notevolmente ampliato rispetto a poco tempo fa, ho apprezzato tutto e non tardero’ a tornarci. Locale curato, cucina gustosa e leggera, prezzi nella media. Molto buono e curato nei dettagli,un po’ lento il servizio proprio perche’ tutto cucisti con cura al momento.niente cibi pronti o annacquati di salse....proprietario cordiale,colto e interessante nel spiegare usi e tradizioni coreane.gia tornati e torneremo ancora! Bella scoperta. Ristorante con piatti ben cucinati e servizio estremamente cortese. Consigliato Assolutamente da provare! Ci ritornero’ di sicuro! Ristorante ottimo, proprietari cordiali. I piatti sono davvero buoni anche se c’e’ poca scelta.. Il dolce e’ ottimo un po’ poco il motchi diviso in due. Del resto e’ tutto perfetto. Mood del locale molto tranquillo ottimo per le coppie. Da provare... L'ho trovato accogliente, raffinato e quieto. Non c'e’ tanta scelta ma quello che c'e’ e’ sublime. Ho provato un bulgoghi Bibimbap hot e un antipasto. Delizioso! La mia amica anche la Yuke soup, buonissima anche quella! Il proprietario e il personale sono Coreani Ambiente tranquillo, personale gentilissimo. Tutto molto buono dall'antipasto al dolce! Da provare! Il signor Wan vi offrira’ la sua amicizia e sua moglie vi deliziera’ con la sua cucina Una gentile accoglienza e’ sempre un buon inizio, se poi il cibo e’ sano e genuino tutto va per il meglio. Cucina coreana (del Sud) di tradizione e ottima fattura a due passi da Porta Venezia. fortemente consigliato !\\"\""
"\"\\"Tutto bene tutto buono e prezzi giusti, una rarita’ a Milano. Complimenti consigliatissimo Un'ottima enoteca con cucina di qualita’, non e’ la prima esperienza e certamente ve ne saranno altre. Consigliato Cibo di elevata qualita’, ma porzioni leggermente ridotte, anche per pranzo. Servizio nella norma, cortese e gentile. Ambiente accogliente, alcuni tavoli un po' bui. Buon ristorante. grande scoperta! valerio e’ un sommelier contemporaneo: concreto e competente. senza fronzoli ma con tanta sostanza. la cucina e’ un complemento molto buono alla degustazione dei vini. ci tornero’. Locale molto bello, gestito da persone cortesi e competenti. Vini ottimi, cosi’ come i taglieri. Ci tornero’ di sicuro! Enoteca di alta qualita’ con servizio di cucina che tuttavia non ha nulla da invidiare ad un buon ristorante. Il vino, oltre ad essere servito, viene \\\"raccontato\\\", bellissimo. A pranzo carta limitata ma e’ dichiarato ovunque ed e’ impossibile non saperlo. Cortesissimi, disponibili e attenti. Locale molto carino e dal buon rapporto qualita’-prezzo. Ottimi la pasta fresca ed i dolci e buona anche la selezione di vini, che vengono consigliati e “spiegati” con pazienza dalla titolare: ci tornero’ sicuramente! Ambiente simpatico e informale. Personale cordiale ma servizio un po' lento. Pietanze molto buone e decisamente appropriate per raporto qualita’/prezzo. Unica pecca (benche’ la carta dei vini sia ottima e i proprietari competenti): il calice viene riempito un po' troppo poco. Piacevole scoperta. La cucina e’ davvero ben preparata e ne presentata ottimi ingredienti e prezzi corretti. I tavoli sono posizionati in maniera un po'atipica a causa del disegno della struttura metallica che regge me bottiglie Ottima descrizione di vini e formaggi! Locale tranquillo per chiacchierare Una selezione di pochi piatti ed un menu del giorno molto interessante con ingredienti ricercati e di qualita’. Proposta di vini al calice intrigante e non mainstream. Da considerare innanzitutto che ci troviamo in una enoteca fantastica con etichette di tutto rispetto al giusto prezzo. Molti vini possono essere gustati anche a calice. Cucina espressa per qualsiasi piatto curata sia nella sostanza che nella presentazione. Per cena il menu’ e’ piu’ completo e le materie prime sono certamente di qualita’. Da provare per ritornarci. Buon wine bar in zona Buenos Aires, servizio rapido e gentile, buono il calice di vino della valpolicella, buono il gran tagliere e la focaccia. Migliorabili i dolci Gentilissimi \\\"padroni di casa\\\" ci hanno accolto e \\\"raccontato\\\" il menu’ del pranzo ma anche della sera. Piatti buoni e ambiente carino. Sicuramente da provare anche a cena con piu’ tranquillita’. Scelta dei vini straordinaria. A presto... Professionali e disponibili gli osti. Ottima la selezione di vino nazionale e internazionale. Buoni i piatti in arrivo dalla cucina. Un piccolo bistrot nel quale torno sempre volentieri Sempre il mio posto preferito!\\"\""
"\"\\"Ottimo posto Piatti e servizio ottimi Ottimo ristorante toscano nel complesso. Cibo ottimo e ampia carta dei vini in un locale molto ben arredato con la giusta atmosfera. Servizio sicuramente migliorabile. Meraviglioso! Carne molto Buona,servizio veloce e bellisimo locale specialmente durante il periodo natalizio. Locale molto accogliente e curato nei minimi dettagli. Cucina deliziosa ottime materie prime, belli anche gli impiattamenti. Servizio un po' lento ma molto gentile. Da provare i 'brigidini' dal gusto di anice! Carne buonissima, alta qualita’. Bell'ambiente, elegante. Prezzo alto ma giusto per quello che offre Buon cibo, atmosfera carina, un po’ di confusione nel servizio. Avevamo ordinato un piatto da avere insieme all’antipasto invece e’ arrivato col primo (erano spinaci al burro). Aria condizionata troppo forte (novembre). Abbiamo chiesto di spegnerla ed e’ stata spenta, dopo un’ora e’ stata riaccesa ed eravamo da capo. Tempi un po' lunghi.... Locale bellissimo e curato nei minimi dettagli con un atmosfera che in pochi locali si riesce a ritrovare. La materia prima e’ senza dubbio di prima ed ottima qualita’ e tutto il personale di cucina e’ molto competente (per dire al titolare che le patate al forno che mi sono arrivate erano meglio di quelle che fa mia mamma, devo dire che e’ un ottimo complimento. Se sulle cose semplici vanno gia’ alla grande, immaginatevi sugli altri piatti) Il personale cordiale e disponibile con un servizio all’altezza del posto. Sicuramente ci ritorneremo. Ottima cucina Toscana! Abbiamo mangiato dei pici con ragu’ di salsiccia top! Buona la selezione dei vini e buoni anche i dolci fatti in casa. Il locale e’ molto caratteristico e curato. Non e’ economicissimo... ma ok ne vale la pena E un locale molto autentico con vera cucina toscana, un menu appetitoso e ben costruito. L'arredamento, le luci gli oggetti tutti in vendita lo fanno charmant, direi un concept restaurant. Ci ritorneremo spesso! Tutto molto buono! Toscano autentico! Abbiamo pagato un po’ tantino, 90euro in due con due antipasti, un piatto a testa e una bottiglia di vino. Ma comunque la qualita’ era ottima! Ottima conferma Buona cucina ma senza nulla che risaltasse particolarmente. Porzioni giuste, servizio non veloce ma cortese e discreto. I primi piatti sono arrivati tiepidi  Cosi’ come la carne PECCATO!!! Ottimo locale per l atmosfera , la cucina e. Il servizio Una bellissima location, ottimo cibo toscano e personale educato. Bellissima scoperta, ristorante ben curato, mi e’ piaciuto molto l’utilizzo del legno e delle piastrelle che davano quell’idea di Toscana. Personale molto accomodante e premuroso, servizo veloce ed efficiente. Passando al cibo: Primo piatto Chicche di patata, molto buone simili a gnocchetti anche se erano un poco collosi, sugo fatto al momento con pomodori freschi, basilico e bufala Toscana, che avrei preferito in quantita’ maggiore; Per secondo, un tagliere (Intero), quantita’ secondo me giusta per una persona, la versione ridotta sembra piu’ un assaggio, unica cosa un po’ troppo ricco di pane per accompagnare. Tirando le somme un bel ristorante dove consumare un ottimo pranzo sia da solo che in compagnia, gustando i prodotti tipici toscani.Ci portero’ i miei amici.\\"\""
"\"\\"Locale molto accogliente, nel centro di Milano. Menu’ forse troppo corto (pero’ ci sono due o tre proposte del giorno). Ottimo piu’ per la colazione che per la cena. Prezzo nella media. Ottima alternativa vegana da provare per uscire fuori dai soliti schemi.Posto carino ed atmosfera familiare. Per essere la prima volta in un ristorante vegano, direi bene.Piccolo e piacevole locale con cucina vegetariana e vegana Si sceglie pero’ al bancone e si viene poi serviti Atmosfera carina ma un po' troppo stretta dato lo spazio esiguo Personale cordiale e gentile Sono una cliente abituale.... prodotti eccellenti..... di qualita’ ! Cucinati sapientemente....con dedizione e tanto Amore! Le ragazze al banco sono straordinarie!!! Sempre sorridenti e gentili....cortesi e cordiali! I miei complimenti Non sono vegana, ma volevo provare questo locale di cui avevo sentito parlare bene. Ne sono rimasta davvero colpita positivamente. Assolutamente consigliato! Menu’ rigorosamente veg, ambiente informale, familiare e piacevole. Prodotti di buona qualita’. Personale alla mano e gentile. Per cenare sentendosi a casa e mangiando cose buone ! Consigliatissimo Un’ottima scoperta, ambiente giovane, qualita’ e servizio super ..! Consiglio ! Ottimo e intimo ristorante vegano nel cuore di Porta Venezia. Scelta limitata ma di qualita’, servizio cordiale e alla mano. Fra le opzioni semplici e senza troppe pretese e’ uno dei miei posti preferiti in quella zona Piatti molto buoni, abbinamenti particolari, verdure cucinate in modo fantasioso, e gustosissime. Ottima la scelta dei materiali di piatti e posate totalmente compostabili. Ambiente rilassante anche solo per prendere una bevanda e’ un dolcetto.\\"\""
"\"\\"la migliore pizza di Milano!!! straconsigliato. non vedo l'ora che apra anche in viale Monza cosi’ avremo anche piu’ confort con le bambine Una piacevole scoperta da qualche mese ormai cliente fisso, pizza di qualita’ con ingredienti ottimi Sono tornata molto volentieri per gustare una favolosa pizza..qualita’ delle materie prime sempre eccellente, servizio cordialissimo e simpatico. Abbiamo cenato sul tardi: il locale era ancora pieno per piu’ della meta’, ma l’atmosfera piu’ vivibile che nell’ora di punta. Tutto perfetto! Grazie Location molto simpatica, abbiamo scelto l'impasto alle tre farine, pizza leggera e gustosa con ingredienti di prima qualita’, prezzi un poco alti, ma giustificati, ottime birre Pizze molto buone, da comporre secondo i propri gusti! Assolutamente consigliato! Pizza ottima, ingredienti di prima qualita’, servizio attento e veloce! Pizze fantasiose e buone, disponibili in due impasti a prezzi medio/alti. La mia, bianca con mozzarella, cremoso, salmone, avocado, ribes e rosmarino e’ costata 14euro. Delle 2 birre alla spina una non era disponibile. Servizio rapido. In merito ad accoglienza ed ambiente li trovo da migliorare, non adeguati al prezzo. Ottimo pizza buonissima ???? ingredienti di qualita’ posto accogliente servizio rapido ! Buono, servizio veloce e cordiale, impostazione fresca e giovanile Pizza squisita. Attento il servizio, molto gentili anche alla nostra richiesta di poter posticipare la prenotazione per via del traffico. Pizza ottima! Locale piccolo ma accogliente. Locale piccolo ma molto carino, forse un po’ lento con la preparazione ma ci sta visto fanno anche da asporto Pizzeria molto carina, ambiente rustico ma ben curato, buon rapporto qualita’ prezzo, pizze ben lievitate e con ingredienti e accostamenti originali! Ottima scoperta! Servizio pessimo e freddo quasi come se dessimo fastidio La pizza e’ molto digeribile e gli ingredienti sono sicuramente superiori alla media. Unica cosa che il locale e’ un po’ piccolo e nei momenti di affollamento c’e’ parecchio caos Pizza buona, gli ingredienti sono freschi e di prima scelta. Locale carino, sedute un po' scomode Ottima pizza anche se abbiamo dovuto aspettare piu’ di mezz'ora perche’ avevano perso la comanda;Ma si sono scusati portandoci un antipasto Pizza buona ma non eccellente. Livello medio. Locale piccolo, ma carino. Ristorante carino e accogliente buono il servizio. La pizza l'ho trovata un po' pesante Pizza ottima\\"\""
"\"\\"Posto bello e accogliente, servizio super disponibile e professionale. I prezzi non sono economici, ma le portate gustose e di qualita’. Da provare e tornare Abbiamo mangiato benissimo. Ottime le tapas e i dolci. Locale piccolo ma bello. Personale gentilissimo. Vino al calice non buonissimo cibo ottimo, locale accogliente e personale molto gentile! consigliatissimo per un menu’ spagnolo diverso dal solito! Ho apprezzato molto l'opzione tapas su tutte le pietanze in menu’ che ti permette di provare diversi piatti. Una bellissima scoperta. Sono passata davanti al locale tantissime volte e ho sempre voluto provarlo. Beh, le mie aspettative sono state confermate. Piatti curati e ben preparati e presentati. Vino spagnolo eccellente. Personale super disponibile e gentile. Unico punto di miglioramento a mio avviso: alcuni piatti potrebbero essere leggermente piu’ saporiti (tartare di salmone e polpo). Io tendenzialmente non torno due volte nello stesso posto, ma qui tornerei! Bravi! Una bella scoperta a due passi da porta Venezia. Locale accogliente e personale gentile. I piatti sfiziosi. Da replicare Ci sono passata davanti tante volte senza fermarmi mi incuriosiva ma non c'era mai stata l'occasione, finalmente ieri sera c'e’ stata, ci sono stata con una mia amica abbiamo assaggiato le tapas io prevalentemente di terra lei anche di mare. Tutto buono e ben curato visivamente il personale cortese. Insomma una serata rilassante e molto gradevole. Consigliato! Bellissima scoperta. Personale delizioso. Consigliato Locale carinissimo tapas molto buone e creative. Prezzi conformi alla qualita’, con 30% the fork molto conveniente. Buona lista vini spagnoli. Personale e servizio piu’ che ok! Piacevole scoperta. Il cibo e’ buono, i piatti curati, ma non molto abbondanti. Abbiamo apprezzato la possibilita’ di scegliere le portate in formato \\\"tapas\\\" o \\\"piatto\\\" . La location e’ ben arredata e con lo sconto the fork i prezzi sono piu’ che onesti. Menu’ con poca varieta’ e molti piatti non disponibili, servizio non eccellente e conto elevato nonostante lo sconto. non so se tornerei o se lo consiglierei Locale piacevole servizio giovane e allegro. Cibo nulla di sconvolgente. Troppo salato per i miei gusti. Buona cucina, personale molto gentile. Un po' caro senza sconto the fork. Il locale e’ carinissimo, pulito bello e il personale giovane di una cordialita’ ineguagliabile. Una cena davvero gustosa, cibo fresco e saporito. Ottima il rapporto qualita’ prezzo. Ci torneremo presto tapas buone ,personale molto disponibile e gentile, locale nuovo e carino! credo che ci ritornero’! Ambiente molto carino, piatti buoni ma a nostro parere poco tipici della Spagna Carino,ma la cucina spagnola e’ rivisitata per gli italiani..molto diversa da quella autentica. Carino e piacevole.. un posto dove mangiare senza troppe pretese e con quantita’ giuste (come sempre quando si tratta di tapas). Servizio cortese. Prezzo super ok! Cibo ottimo, personale molto gentile, locale ben curato ed accogliente. Posto tranquillo, locale piacevole, accoglienza fantastica, tempi di attesa brevi e cibo buono. Con l'aggiunta della promozione the fork direi e’ un posto da non mancare per chi apprezza le tapas! Cibo buonissimo e impiattato in modo molto originale. Personale molto cortese e sorridente. La location e’ informale, ma allo stesso tempo curata, e il servizio impeccabile. Merita una visita! \\"\""
"\"\\"Rapporto qualita’ prezzo servizio molto deludente Localino davvero intimo e di ottima qualita’, i vini sono buoni e la cucina pure.  Ho preso l’antica salumeria ed erano davvero di qualita’, saporiti. I miei amici un profiterol di bigne’ fatti in casa belli croccanti ripieni di crema chantilly e cosparsi di cioccolato ottimo. Spumante di qualita’!  Servizio all’altezza. Posizione inoltre favorevole, non nel casino di corso Buenos Aires ma in una traversa di esso - in zona quindi centralissima del capoluogo lombardo (P.ta Venezia) A parte i prezzi, non alla portata di tutti ma neanche esagerati, comunque giustificato dalla qualita’ presentata. Ottima esperienza che vi consiglio personale accogliente, disponibile e competente nel consigliare il vino piu’ in linea con i desideri del cliente. Egregia scoperta, cucina curata, ambiente stuzzicante Wine bar molto bello, si mangia su tavolini e poltroncine. Personale molto gentile, ci hanno fatto provare, offrendoceli, vini molto particolari. La cucina attenta alle piccole variazioni che abbiamo chiesto. Piatti buoni, porzioni giuste. Bel posto per una serata.Ottima scoperta. Tantissimi vini al calice consigliati con professionalita’. Cucina buona e curata. Unico neo forse il costo dei piatti un po’ alto.Ambiente accogliente, piacevolissima atmosfera, ottima la cucina e servizio impeccabile.Atmosfera divina, la padrona di casa, Iris, e’ davvero eccezionale, sara’ dare ottimi consigli, la cucina impeccabile, con abbinamenti anche inusuali degli ingredienti ma molto ben studiati. Consiglio vivamente almeno una visita, come minimo.Un’ottima scoperta! Locale molto carino, ottimi vini, servizio impeccabile! Lo consiglioUn’ottima scoperta! Selezione di vino impeccabile e cibo ricercato. Assolutamente da provare.\\"\""
"\"\\"Piccolo locale vicino a Porta Venezia! Qualita’ del cibo eccellente e servizio accogliente Peccato per gli spazi ridotti e non comodissimi!Davvero scelta azzeccata! Cibo buonissimo e di qualita’. Posto non molto grande e molto accogliente.Ottimi primi, la pasta e’ di qualita’ eccellente!Consiglio il tris di ravioli! Buonissimi!\\"\""
"\"\\"Accogliente. Bella atmosfera. Piatti benfatti. Pero’ caro Sempre una garanzia Locale accogliente servizio e cucina da rivedere Punto di forza del locale e’ la piccola veranda sul retro, molto raccolta e accogliente. Cucina buona, ma probabilmente sarebbe da rivedere il rapporto qualita’ /prezzo Ci vado settimanalmente ed e’ sempre una sicurezza per servizio location e comodita’ La prenotazione non risultava a nessuno...camerieri improvvisati e disorganizzati... aperitivo normale , cibo senza infamia ne lode.... nella notte 50 % dei commensali con enterite.Peccato perche’ l’ambiente era molto carino. Cantina eccellente. Locato curate, posaiola sebbene la ricercatezza Cozzi col fatto che un locale cosi’ grande e con cosi’ tanti coperti rischi di essere esclusivo solo nel prezzo.Il tonno alle erbe era molto buono.Assolutamente nella media la cotoletta nonostante la scenografica presentazione.Servizio assai mediocre.Cattivo rapporto prezzo qualita’ Locale multifunzionale aperto nelle varie fasi della giornata. Atmosfera gradevole, personale attento, concept interessante.Cibo all'altezza ma non stellare, (menu arzigogolato anche per piatti semplicissimi), porzioni piccole, servizio: una cameriera gentile, gli altri facevano chiaramente capire che puntano sul riciclaggio veloce dei tavoli. Prezzo elevato. Si paga la posizione \\\"prime\\\" in Buenos Aires. Non ci torneremo.\\"\""
"\"\\"Ottima scelta del menu’. Piatti che non si trovano ovunque. Personale cordiale e gentile. Atmosfera tranquilla adatta sia ad una cena fra amici che fidanzati Buon prezzo qualita’ Frequento spesso molto buono!Ristorante molto buono con menu’ all you can eat molto variegato. Ci torneremo!Qualita’ del cibo migliorabile Una grande conferma. Come al solito si dimostra un perfetto ristorante in cui vengono serviti ottimi piatti ed il servizio e’ sempre cortese e preciso.Sempre buono Ottimo ristorante vicino casa. Piu’ originale in confronto agli altri all you can eat. Cibo buono e personale attento e gentile....non e’ la prima volta che ci vado e ci tornero’ presto.Buon ristorante fusion-giapponese. La formula all-you-can-eat e’ conveniente e all'altezza. Consigliato come soluzione affidabile, niente di sconvolgente, ma ottima qualita’-prezzo!Bel locale, bella atmosfera sushi buono ma il servizio un po' lento Locale carino. Per quanto riguarda il sushi ne ho mangiato di migliori: troppo riso nei roll e il tonno non era ottimo.\\"\""
"\"\\"Care ottima in ambiente confortevole e personale molto accogliente.La qualita’ della carne e’ eccezionale. In generale la cucina e’ di qualita’ e l’ambiente molto gradevole e curato. Unica debolezza la scelta molto limitata dei dolci - Recensioni in fase di moderazione -Ottima cucina, carne di qualita e personale gentile. Ricarichi esagerati sui vini.Un'ottimo scoperta! Qualita’ delle pietanze ottima, bella atmosfera con piacevole musica di sottofondo e personale cortese. Ci ritorneró sicuramente e lo consiglio a chi vuole gustarsi una cena di buona qualita’ (a un prezzo piu’ che corretto) prima di tuffarsi nella movida della vicinissima Via lecco.Ps. Polpette toooop!!! Consigliatissime Molto buono. Consiglio la culaccia, davvero mitica Cibo buono, ottima la carne, ma un locale piccolo come questo, con la Bra e a vista senza aria condizionata proprio non si puo’ frequentare in estate.Usciamo sciolto\\"\""
"\"\\"Ristorante eccellente, personale molto cordiale, ritorno sempre.ho prenotato in questo ristorante per un pranzo tra amici. ci sono gia’ stata diverse volte e mi sono trovata sempre bene.l'atmosfera e’ sempre accogliente, i piatti sono sempre molto buoni e il personale e’ sempre molto cortese. ci ritornero’ sicuramente.Sono gentili e disponibili. Abbiamo mangiato bene. Grazie.I piatti sono buoni. Il cameriere che ci ha servito e’ stato simpatico e disponibile. Ambiente familiare (anche se siamo capitati vicino a una festa un po' chiassosa). Mi aspettavo di spendere meno onestamente.Un buon ristorante tipico con prezzi onesti e servizio veloce e cortese!Cameriere molto gentile. Buon rapporto qualita’-prezzo. Ambiente semplice Ristorante/pizzeria molto carino, a pochi minuti da corso Buenos Aires. Personale molto cordiale, porzioni adeguate e gli ad un prezzo abbordabile. Consigliato non e’ stata per me la prima volta che sono venuta in questo ristorante, l'avevo gia’ sperimentato e mi ero trovata bene. questa volta ho portato degli amici per festeggiare un compleanno e anche loro si sono trovati bene. il tempo di attesa tra una portata e l'altra e’ stato giusto, ne troppo lungo ne troppo corto, e il personale si e’ mostrato sempre disponibile e cortese.lo consiglio senz'altro e tornero’ sicuramente \\"\""
"\"\\"Buono Personale accogliente e simpatico, buona pizza e anche la pasta era molto buona.- Recensioni in fase di moderazione -Una piacevole scoperta in via Lecco a Milano! Ottimo rapporto qualita’ prezzo, cibi ottimi (non solo pizze) e proprietari molto accoglienti ed ospitali! Ritornero’ sicuramente!Locale tanto spartano quanto accogliente, personale cordiale e cibo gradevole. Ottimo rapporto qualita’ / prezzo.Pizzeria/ristorante dal concept ben preciso. Ha il suo punto di forza nel servizio. La famiglia che gestisce il locale e’ uno spaccato di dolcezza e cultura capace di farti sognare per l'intero pasto. Investendo sugli esterni del locale e qualche piccolo accorgimento sugli interni il 10 sara’ assicurato. In bocca al lupo!\\"\""
"\"\\"Localino a luci soffuse dove fanno ottimi cocktail. Personale incalzante e non proprio accomodante coi clienti (il vino non c'e’ piaciuto ma non ce l'hanno cambiato...male, visti gli 8 euro a calice). Porzioni scarse e conto salato. Mi spiace ma non torneremo.Ottimo cocktail cibo in quantita’ giusta da aperitivo presentazione curata E’ la terza volta che ceniamo in questo locale. Il clima e’ accogliente e caldo, l'arredamento davvero curioso. Il personale e’ cordiale e professionale. Il cibo e’ saporito e gli ingredienti di buona qualita’. Il club sandwich al salmone e’ buonissimo!!!Ottima scoperta per la cena Il posto sarebbe molto carino ma l’aperitivo molto scarso. La cameriera ansiosa di ritirare i piatti (nonostante ci fosse ancora cibo). Non so giudicare la cucina perche’ non l’ho provata. Ma non mi ha convinto particolarmente.. Non avevano la nostra prenotazione perche’ svogliati di controllare l’app, cucina come sempre al top Tutto molto average.Bagni sporchissimi, tiramisú fatto con panna montata e patatine zuppe d’olio. Cocktails ok Servizio da rivedere: 2 giri di cocktail e cibo mai contestuale, arrivato in entrambi i casi 15 minuti dopo. Al sollecito, rispondevano infastiditi. A milano, citta’ ormai internazionale, non si puo’ piu’ piu’ tollerare questo atteggiamento di sufficienza.Location ottima, piatti deliziosi, forse un poco cari, servizio abbastanza lento.So so Il servizio e’ stato talmente lento che dopo 30' da quando ci sono arrivati i piatti, ci hanno comunicato che dovevamo lasciare il tavolo.\\"\""
"\"\\"Pur frequentando spesso la zona di Porta Venezia, non conoscevo questo ristorante: e’ stata una vera e propria scoperta! Ogni piatto, preparato secondo la migliore tradizione pugliese, e’ preparato con ingredienti naturali e di alta qualita’. Personale gentilissimo, ci tornerô sicuramente.Posto piacevole e confortevole. Sapori di un tempo con interessanti storie di contorno.Proprietario incredibilmente preparato nel descrivere piatti e tradizioni nonche’ molto paziente dato che avevam 4 bimbi che non si vedevano da tantissimo tempo e che quindi erano a dir poco fastidiosi... cucina ottima, ci torneremo sicuramente con piu’ tranquillita’ Un'ottima scoperta. Le rivisitazioni (o rievocazioni storiche) nel menu mettono voglia di assaggiare tutto. Personale gentilissimo e preciso.Non siamo stati soddisfatti dei primi piatti: pasta FREDDA E MOLTO AL DENTE. Accoglienza e servizio buoni Ambiente pulito e ordinato ma un po' \\\"vecchiotto\\\". Attesa un po' lunga in proporzione al numero di persone presenti. Piatti buoni ma prezz i troppo alto.Un'ottima scoperta. Locale piacevole gestito con molta passione. Sapori antichi, ricette rinascimentali, spezie nostrane, e un'ottima cucina pugliese. Rapporto qualita’ prezzo giusto. Consigliati sia i primi che i dolci (i secondi non abbiamo avuto modo di provarli).una buona cucina pugliese tradizionale rivisitata con forse eccessive spiegazioni del titolare ma e’ cosi’ di carattere.Ottimi i primi ( pasta con sugo e pezzi di vitello e pasta con farina di castagne , buono ma speravo di piu’ dal secondo di maiale . Buoni ma un po' cari i dolci e le scartellate sono fin troppo dolci . Buoni i calici di vino il giovane primitivo e il negroamaro jnvecchiato . Prezzo adeguato alla zone e alla qualita’ molta ricerca per utilizzare e far gustare antichi sapori.Proprietario troppo simpatico, orecchiette buonissime le consiglio.Da provare. Oste che propone oggi la tradizione gastronomica riportata al passato con originalita’ e gusto.Un po’ caro ma la cucina eccellente All'osteria La Luna Piena abbiamo passato una bella serata tra amici in un ambiente rilassato e familiare. Ottimi antipasti e primi - non abbiamo preso il secondo - di tradizione pugliese, raccontati dal proprietario simpatico e alla mano. Prezzi onestissimi per Milano, consigliato per una cena semplice e abbondante!Molto gentile il padrone ,ha spiegato la particolarita’ degli ingredienti ed altro. da provare.alla fine il prezzo ci e’ sembrato in linea con quanto ordinato, direi normale per Milano. lo sconto del 20% e’ stato applicato ma alla fine la sensazione e’ di avere pagato una cena normale.Esperienza gradevole e piacevole. Osteria dalle peculiarita’ interessanti... Piatti tradizionali e al contempo di estrema qualita’ sui livelli di Osteria. Atmosfera estremamente piacevole e tranquilla.Cibo casereccio squisito e delizioso, il servizio impeccabile, l’atmosfera cordiale e piacevole. Una nota di me’rito al proprietario, molto simpatico e che ci ha raccontato un sacco di aneddoti sulla sua cucina, e’ stato gentilissimo. Un’esperienza ottima, consigliato assolutamente, noi ci torneremo!!Ti trasmette la passione per la sua cucina! Si vede proprio che ci tiene! Cibo ottimo e musica tipica pugliese che crea una bellissima atmosfera!Piatti della tradizione pugliese realizzati come a casa e presentati con fantasia e dovizia di particolari dal simpaticissimo proprietario, che ha anche un occhio di riguardo per i bambini. Materie prime di qualita’. Cortesia e professionalita’ della figlia, che si occupa della sala. Ambiente piccolo rispetto alla quantita’ di tavoli ma confortevole e discretamente curato. Uniche pecche: i dolci non all'altezza dei piatti salati e il conto un po' troppo caro. D'altra parte il locale e’ a Milano in una posizione strategica, vicino a Porta Venezia e a corso Buenos Aires...Siamo stati piacevolmente intrattenuti dall’oste che ci ha spiegato le origini della sua cucina Sempre una garanzia!!\\"\""
"\"\\"Cucina molto buona (deve piacere il piccante! Ci sono due tipi di menu: della tradizione a base di carne e vegetariano).Il signore che ci ha servito, di una gentilezza che poche volte si trova.. COMPLIMENTI! Davvero consigliato!Cucina molto speziata, deve piacere.. unica pecca bottiglia d'acqua portata aperta al tavolo Locale carino e curato. Piatti abbondanti e personale disponibile. Unica pecca birra un po caruccia (8euro una birra da 66) ????Il proprietario e la cuoca molto gentili e disponibili. Cucina davvero molto buona e superiore alla media degli altri ristoranti eritrei, che giustifica il prezzo medio di una cena anch’esso leggermente superiore alla media. Nel complesso uno dei migliori ristoranti eritrei provati a Milano.Locale carino e particolare. Titolari punto di forza...una bella esperienza con piatti particolari Posto molto accogliente e atmosfera particolare, mangiato molto bene, cibo buono e prezzo/porzioni giuste.Un angolo di Africa a Milano....cibo particolare...si mangia con le mani...carinoNon avevo mai mangiato cibo eritreo...ed e’ molto buono!! Piccante il giusto e porzioni abbondanti. Lasciatevi consigliare dal proprietario che e’ per di piu’ gentilissimo!! Con lo sconto alla cassa di thefork il rapporto qualita’ prezzo e’ ottimo!!!! Da provare!!Cibo buonissimo, personale disponibile e simpatico, l unico problema il tavolo davanti all apertura della porta.. Ogni volta che entrava qualcuno congelavo.. I riscaldamenti erano spenti... Meglio iniziare ad accenderli la sera - Recensioni in fase di moderazione -Cibo buono, personale gentile, nessun problema per lo sconto the fork e nemmeno perche’ a fine pasto ci siamo fermate un po’ a chiacchierare. Bravi!!!- Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -Prezzi un po’ cari rispetto al piatto offerto, qualita’ del cibo media Locale molto suggestivo con una location particolare e arredi singolari. Personale gentilissimo, con la cuoca che in prima persona spiega le loro pietanze. Cibo ottimo!Ho prenotato con the fork senza sconto. Mi hanno proposto un menu’ da 25euro: sulla carta c’era molta scelta tra i diversi tipi di carne e le diverse pietanze. In realta’ avevano pronti solo alcuni piatti e non si poteva scegliere nulla. Pessima scelta, ho mangiato molto meglio in altri ristoranti eritrei in zona. Locale carino e personale molto gentile, peccato per quel che offrono.- Recensioni in fase di moderazione -Cibo buono ma col fatto che prenotato via The Fork non vi era scelta, ma menu' fisso. La scelta tra 3 vini era un po' deludente. Nel complesso, abbiamo mangiato bene, ma troppo piccante e di quantita' sufficiente. Personale gentile e posto molto tranquillo. Un'esperienza comunque positiva.Era la prima volta che provavamo la cucina Eritrea, e’ stata una bellissima scoperta! Tutto buonissimo e saporito, il personale molto gentile.La cucina eritrea mi ha stupito. Gusti squisiti in un locale accogliente. Il proprietario che serve ai tavoli e’ simpatico e gentile! Da ripetere.Ottimo ristorante per una serata piacevole e un po’ diversa dal solito. Personale gentilissimo. Torneremo!\\"\""
"\"\\"Un ristorante in cui torno sempre volentieri. Servizio ottimo, personale cortese, pronto a spiegarti tutti i posti e consigliarti, cibo ottimo Serata tra amiche a Milano.L'occasione per provare la cucina Eritrea. Davvero tutto ottimo!ed il personale e’ gentile.Da tornare!!Semplice, economico e buono. Personale gentile.. non servono ne vino ne birra...peccato!Il cibo all’Awash e’ sempre buono! Esperienza diversa dal solito.. bisogna provarla Sempre una garanzia per un pranzo o cena. Qualita’ e servizio top  Consiglio sempre a tutti!Abbiamo provato un po’ di antipasti e lo stufato manzo. Tutto molto buono e personale gentilissimo!Consigliato! Molto buono!! Cameriere molto professionale i gentle. Posto molto carino !! Grazie Ottimo cibo e accoglienza molto cortese e gentile, spiegano con attenzione i piatti e sanno darne buoni consigli. Non c'e’ menu, si ordina direttamente dal cameriere, la varieta’ non e’ comunque tanta ma lo prevede la cucina, cosi’ come non si servono alcolici. Senza sconto thefork probabilmente il prezzo sarebbe stato troppo caro, ma questa non e’ una questione di ristorante ma di Milano...Locale semplice ed essenziale, particolari i minitavolini e le minisedie.Prima volta che ho assaggiato la cucina etiope eritrea ed e’ stata una bellissima sorpresa. Personale accogliente atmosfera in tema!Carne ottima e salsine deliziose!!Gia’ provato e non delude! Ottimo veramente! Hummus speciale! Un chicca fuori regione Bellissima scoperta! Cibo: ottimo tutto molto buono, le porzioni non sembrano abbondanti ma riempiono tantissimo! Personale: eccezionale, spiega anche come mangiare la loro specialita’. Per qualcuno puo’ essere una pecca, il ristorante fa solo una specialita’, ma in piu’ varianti + antipasti e dolci. Lo consiglio vivamente! Cibo buono con conto piuttosto basso se si usufruisce dello sconto the fork.. personale super gentile. Consiglierei solo di migliorare gli arredi che sono un po’ troppo semplici.. tavolini e sedie basse particolari ma un po’ scomodi per mangiare..Cibo ottimo, personale gentile, e attento Non bisogna avere fretta Il cibo e’ molto buono, curato nei dettagli e servito con estrema gentilezza e puntualita’. Molto gentile e paziente il personale che ci ha piu’ volte spiegato ingredienti e preparazione delle pietanze con evidente cura e partecipazione in cio’ che presentava. Uno neo che dovra’ essere sicuramente migliorato e’ la location: il locale e’ spoglio e non invoglia ad entrare e sicuramente non all'altezza della qualita’ dei piatti che offre. I tavoli sono molto belli ma molto bassi e scomodi per persone di una certa statura. Lodevole la scelta di non servire alcolici, prezzi ragionevoli anche senza lo sconto the fork. Lo consiglio e ci tornerei.posto carino e pulito personale cortese, e cibo buono e presentato bene.Il cibo e’ buono e abbondante, servito in modo tradizionale. Molto cordiale il personale. Il luogo e’ nuovo e pulito anche se estremamente semplice ed essenziale.Wow! Prima volta che proviamo questa cucina e devo dire che abbiamo scoperto un mondo di sapori forti e delicati, un paese che sembra piccolo ma che e’ ricco di cultura e tradizioni da offrire. Tornerei sicuramente!Una fantastica scoperta! Il locale richiama l'atmosfera tipica. Ottimo l'humus che accompagna i fagottini ripieni, cosi’ come lo zighini di tartare e quello di manzo bollito. Torneremo sicuramente!\\"\""
"\"\\"Ottimo ristorante toscano in porta Venezia. Non ho provato la Fiorentina, ma primi piatti e dolci molto buoni. Ampia la carta dei vini. Prezzo assolutamente competitivo per la qualita’ offerta, soprattutto con lo sconto.Un ottimo ristorante, qualita’ alta e atmosfera affascinante. Unica criticita’ e’ menu’ poco vario e pochi piatti di stagione autunnale.Locale carino, bella scoperta Location intima e carina. Cibo squisito.Personale attento anche se la ragazza che ci ha serviti non parlava molto bene inglese e io avevo appunto portato due amici australiani, senza la mia interazione avrebero avuto difficolta’ a comunicare Ultima nota, forse perche’ reduci dal periodo estivo, solo al terzo tentativo siamo riusciti a scegliere un vino che era presente al ristorante. Comunque altamente consigliato per eleganza e bonta’.Personale molto cordiale e disponibile; come in quasi tutti i ristoranti di Milano i tavoli sono troppo piccoli per il numero di coperti apparecchiati. Cucina discreta.Grazioso. Carina l'idea di mettere a disposizione Matite colorate per disegnare sulla tovaglietta.Ottimi i primi, i contorni e il dolce. Non abbiamo preso secondi piatti.Ottimo!Ambiente \\\"vecchio stile\\\", molto intimo e carino. Personale gentile ed ottimo cibo. Consigliato.Ristorante storico di Milano. Interni eleganti che ti fanno tornare indietro nel tempo quando il liberty faceva da padrone. Il cibo e’ squisito e il servizio elegante ma non troppo invadente.Consiglio di aggiungere qualche scelta vegetariana in piu’ tra i primi e o secondi!Bella atmosfera, buon cibo.Servizio ottimo, cibo delizioso. La piovra alla piastra e’ sublime! Buonissimi i primi, e anche i dolci!Molto soffisfatto Ottimo cibo e bellissima atmosfera con candele accese ai tavoli. Servizio impeccabile.Cena ottima per la qualita’ e l'attenzione alle nostre esigenze (ero con una amica celiaca). Abbiamo scelto i primi risotto ai funghi e pici cacio e pepe, nell'attesa tagliere di formaggi. Torneremo per provare la carne.Ottimo ristorante con cucina tipica toscana nei pressi di Porta Venezia, prezzi top, personale accogliente ed educato e ambiente piacevole dove passare una buona serata.\\"\""
"\"\\"Tappa fissa quando sono a Milano per lavoro.Bel locale, personale cordiale, e uno dei migliori all you can eat provati: il menu’ non lunghissimo, ma pesce fresco e piatti anche particolari! Da consigliare sia per cene con amici che cene romantiche!Menu’ piu’ ristretto ma qualita’ davvero buona! Il personale e’ cortese e rapido nel servizio. Locale nella media. Complessivamente positivo!!Dalle recensioni positive che ho letto qui mi aspettavo di meglio. Il sushi non e’ un granche’ e nemmeno il resto della cucina sinceramente. Ci sono altri Ayce molto piu’ buoni in zona. Sicuramente il locale e’ ben curato, ambiente molto bello, servizio veloce, ho dato un 6 solo per questo, altrimenti sarebbe stato un 5. Non sono una persona che ha chissa’ quali pretese ma mi ha deluso. Sinceramente non credo che ci tornero’. Ripeto, ci sono posti migliori allo stesso prezzo.Ottima scelta Sushi con piatti freddi ed evidentemente non fatti al momento. Personale molto cordiale. Sala non scintillante come in altri sushi. Posto pulitissimo, raffinato e buonissimoooo????Semplicemente una riconferma; il buon cibo, la gentilezza del personale e l'atmosfera accogliente danno come risultato una serata piacevole da riprovare nuovamente.Locale molto carino, ambiente curato e piu’ d'atmosfera rispetto ai soliti all you can eat. Piatti buoni e presentati molto bene, camerieri cortesi e simpatici. Consigliato !!\\"\""
"\"\\"Scelto per caso, ottima scoperta, consigliato Ottimo...pizza Tropea meravigliosa. Grazie Sono stato in questo ristorante domenica a pranzo avvalendomi della prenotazione on line The Fork. Buon cibo e cortesia del personale contraddistingue questo punto di ristoro in zona Porta Venezia.Prezzi un po' alti per quanto riguarda caffe’ e dolci Locale accogliente, semplice con buona cucina niente di speciale ma nella giusta dimensione per un incontro di lavoro Le pizze fatte con farina integrale sono buone ma di difficile digestione.Locale accogliente, servizio splendido e cibo veramente superlativo. Un punto di riferimento per le mie trasferte a Milano.Locale ben curato esteticamente con proposte della cucina italiana.Cucina mediocre. Salumi che raggiungono a stento la sufficienza,carbonara secondo me con aggiunta d panna(un reato) e servizio molto gentile, peccato che c abbiamo proposto il caffe’ prima del primo.... prezzo esagerato per una pausa pranzo(24euro a testa).Piccolo Bistrot curato nei particolari.Personale gentile e veloce nel servire le ordiinazioni.Mangiato una buona pasta, cotta al dente.\\"\""
"\"\\"Piatti etiopici preparati con amore e ingredienti freschissimi. Abbiamo provato un gored gored eccezionale e un kitfo in stile etiopico speziato divinamente. Molto consigliato per gli amanti della cucina etiopico-eritrea che vogliano provare a Milano ricette e gli ingredienti nella versione etiopica.Ottimo ristorante servizio gentile Siamo arrivati al ristorante ma siamo stati dirottati ad un altro ristorante Etiope AWASH. Un posticino molto accogliente e soprattutto con alta qualita’ dei piatti. il personale e’ stato accorto nel raccontare i piatti etnici portati.\\"\""
"\"\\"Ottima scoperta!Bella location. Piatti invintanti. Comodo parcheggio di fronte al ristorante.Ottimo scoperta!!! Vigilia top!!!Una garanzia, pesce freschissimo, uramaki ottimi e decisamente particolari, servizio rapido e molto cortese, ambiente tranquillo, perfetto.Bel locale, personale cortese e cibo buonissimo di ottima qualita’. Consigliatissimo Ambiente carino , rapporto qualita’ prezzo ottimo ,millefoglie di tonno con tartufo fenomenale ..Consiglio Bella location minimal con ottima qualita’ delle materie prime e cura della presentazione dei piatti unica pecca il servizio un po' assente. Da consigliare vivamente uno dei migliori fusion della citta’ Presentazione dei piatti e locale ottimi, sushi buono.Troppa luce... Un atmosfera piu’ soft con luci soffuse come era tempo fa.. Sarebbe decisamente meglio.a mezzogiorno i menu fissi sono molto convenienti. Ambiente tranquillo e servizio molto veloce. Piatti di qualita’ Come sempre un ottima cena. Pesce freschissimo e di qualita’. Non si rimane mai delusi Sushi ottimo livello Gia’ stato altre volte.Sempre piacevole la cena con il tocco di un’offerta di dessert interessante pur un po’ fuori luogo per un fusion restaurant.Tutto molto buono e saporito.Prezzo giusto, si ma con lo sconto the fork (30%).Siamo rimasti soddisfatti dal ristorante. Piatti buoni e abbondanti, servizio ben svolto e prezzo onesto. Ci torneremo!Ottima location ,servizio perfetto e cibo veramente di alta qualita’! Piacevole scoperta..rapporto qualita’ prezzo con thefork molto buona Sono molto soddisfatta della mia esperienza in questio ristorante. Trovato per caso grazie a TheFork e’ stata proprio una bella sorpresa e credo che ci tornero’ di nuovo.Locale carino, personale gentile ed ottimo pesce!Buoni piatti, presentati molto bene.Cene perfette! Non si smentiscono mai!Bella scoperta. I piatti sono vari e di ottima qualita’...diversi uramaki special veramente eccellenti (fra tutti mango e branzino oppure fiori di zucca fritti e salmone ..ottimo il servizio, gentilissimi. Con the fork ottimo rapporto q/p. Non ho dato 10 solamente per il fatto che i tavoli a mio parere sono un po' troppo vicini, perdendo in atmosfera e facendo salire un po' troppo il rumore...Ci tornero’ sicuramente !\\"\""
"\"\\"Locale molto bello ed elegante con un servizio impeccabile! La nostra cameriera e’ stata gentilissima e ci ha saputo consigliare al meglio! Tagliolini e frittura buonisismi, panna cotta fantastica! Consiglio vivamente questo ristorante Locale accogliente, personale disponibile e professionale. Io e i miei amici abbiamo cenato a base di pesce ed era tutto veramente squisito, dall' antipasto ai secondi piatti! Dolci pochi, ma ottimi, fatti da loro. Consigliato! Ci ritorneremo Cacciate la ragazza minuta che serve, imbarazzante.Fuorviati dalle recensioni positive abbiamo scelto questo ristorante..ambiente molto freddo e rumoroso con camerieri poco professionali che non hanno mai prestato attenzione al nostro tavolo reagendo quasi infastiditi le poche volte che abbiamo cercato di richiamare la loro attenzione. Qualita’ del cibo pessima in rapporto al prezzo dei piatti. Insalata di mare palesemente decongelata e grigliata dal sapore di olio usato e riusato con contorno arrivato praticamente a fine pasto dopo un sollecito. Per concludere alla cassa ci dicono che il pos per i pagamenti non funziona ma, non hanno neanche il resto per il pagamento in contante!Cibo nella media, l'unica nota positiva e’ che la frittura non era unta. Il personale non e’ il massimo della gentilezza e della disponibilita’: il cameriere sembrava scocciata ad ogni domanda che facevamo sul menu’, mentre la cameriera, dopo gli antipasti, ci ha chiesto sbrigativamente se volevamo caffe’ e dolce, denticandosi che eravamo in attesa del secondo. Ristorante tutto sommato originale e bello nel design degli interni, peccato per la rumorosita’, l'acustica sarebbe da rivedere. Al termine della cena, in cassa, ci hanno detto che era disponibile solo il pagamento in contanti, nonostante la sfilza di terminalli POS inutilizzati. Infine ciliegina sulla torta: il proprietario ha cercato di farci uno sconto del 30% invece che 50% come previsto dalla promozione the Fork di quel giorno. Distrazione o furbizia? Ad ogni modo non torneremo, lo consiglio solo se e’ presente lo sconto del 50%...di piu’ non vale assolutamente la pena.Non qualificabile. Il posto sembra bello, il servizio dei camerieri molto attento e cortese. Carta dei vini non vastissima ma con alcuni vini di qualita’. Purtroppo dopo alcuni minuti e’ saltata la corrente in tutto il palazzo e siam dovuti uscire, senza mangiare.Avvisati della NON presenza del pos per pagare... strana...buona cucina di pesce, servizio gentile.molto ricchi e vari gli antipasti.arredamento un po’ pesante.Servizio attento e cortese, con quel pizzico di attenzione e premura in piu’ che fanno la differenza. Un menu’ semplice con prodotti freschissimi e stiamo parlando principalmente di pesce. Una carta dei vini con delle etichette importanti. Grazie allo sconto The Fork si puo’ mangiare in questo ristorante di classe altrimenti economicamente proibitivo.Un’ottima scoperta, ristorante in centro comodo arrivarci anche in metro. Camerieri molto gentili e locale veramente carino. Cibo ottimo, da ritornarci! Grazie Locale ben curato, qualita’ dei piatti buona come il servizio...super sconto del 50% con the fork..Tutto bene, soprattutto gli antipasti caldi di mare.Molto buoni anche i tagliolini scampi e calamari al profumo di limone.Servizio molto cortese, preparato e disponibile.Consigliato!Bella scoperta! Locale molto bello,completamente nuovo. Buona la cucina a base di pesce,in particolare gli antipastini di mare e i primi all’astice davvero gustosi. Buona carta dei vini. Bel pranzo!Sempre il top Cercavo un angolo a Milano per passare il mio compleanno in compagnia, veramente un’ottima scoperta! Location particolare e molto curata, personale cortese e gentile. Degustazione di antipasti freddi e caldi buonissimi e porzioni abbondanti ma il vero salto di qualita’ arriva con i primi piatti. Personalmente ho preso i tagliolini agli scampi e calamari al limone, eccezionali! Ottimi anche i commenti degli altri amici sul risotto ai frutti di mare e spaghetti alla chitarra con vongole e asparagi di mare!Ottima qualita’ prezzo oltre al vantaggio dello sconto “the fork” ma tornero’ sicuramente anche senza quello!Complimenti perche’ tenere prezzi buoni e un’ottima qualita’ delle materie prime non e’ cosa da poco anzi...Torneremo presto Ottima scoperta. Bella location e buon servizio. Ottimo cibo.Locale bello, elegante e curato. Cucina prevalentemente di pesce ben eseguita, con porzioni abbondanti. Personale molto simpatico e gentile. Consigliato Locale bello, personale molto gentile, vini di qualita’. Molto buoni gli antipasti e il dolce, Buono il secondo ma non lo consiglierei (brodetto). Nel complesso esperienza positiva. Ci tornerei volentieri.Buoine materie prime. Il polpe’o negli antipe’asti come gomma da masticare. L'astice nei taglioluini poco cotto.A parte questo i sapori erano interessanti Ristorante con una buona qualita’ di pesce nel rapporto del prezzo speso...Personale gentilissimo e non invadente...Il vino consigliato dal sommelier e’ stato perfetto, in verita’ lui ha capito cosa cercavo...Ristorante da consigliare, ma, durante il periodo di sconti da provare assolutamente!! Ottima scoperta, location bellissima ed elegante e pesce freschissimo. Chef davvero fantastico e proprietario molto accogliente. Consigliatissimo!\\"\""
"\"\\"ho avuto forti problemi intestinali appena arrivato a casa,non credo le cozze perche’ non sono stato l'unico a mangiarle, piuttosto i funghi nel branzino...... peccato,prima volta che succede Sempre una certezza!!!!Veramente consigliato! pesce freschissimo piatti gustosi! Personale simpatico ed accogliente! Bravi tutti Ambiente accogliente, ottimo servizio, porzioni abbondanti.Buon ristorante di pesce, locale molto carino da provare Chiamarla cena e’ poco, \\\"festa\\\" e’ la parola giusta quando si e’ da Fish Dancer... di gusto e di colori soprattutto, oltre naturalmente che di atmosfera gioiosamente \\\"italica\\\". Da non perdere!!!Rapidita’ del servizio Ottimo pesce Ottimo il rapporto prezzo/qualita’ Ci vado da tempo....cucina ottima e personale simpatico e preparato Buonissimo pesce ed ampia varieta’ di menu’.. prezzi un filo alti ma con the format assolutamente approvato!Ottima soluzione per una pausa pranzo. Cibo di qualita’ a prezzi ottimi . Servizio idem. Essendo gettonatissimo e’ sempre pieno.... ne risentenl’atmosfera.. ma e’ consigliatissimo Cucina ottima, molta varieta’ di piatti, tutti di elevata qualita’. Porzioni abbondanti e personale estremamente cordiale ed efficiente.Grazie allo sconto del 50% il conto ha lasciato tutti doppiamente soddisfatti.Ci torneremo senz'altro Ottimo risotto lime e gamberi!!! Ma con un aggiunta di bottarga e’ eccezionale! Bravi!Tutto ok Ottima cucina a base di pesce e servizio gentilissimo. Atmosfera non proprio rilassante con molta confusione Sempre pienooo non aggiungo altro...grazie a the fork... Una garanzia!Un'ottima scoperta!Tutto gradevole Contraddico i commenti che dicono che lo sconto The Fork sia una truffa in quanto i prezzi risultano gonfiati. I prezzi mi sembrano giusti in rapporto alla qualita’ e quantita’ dei piatti, considerando poi che si tratta di pesce a Milano.Non abbiamo mangiato i primi, ma, guardando passare i piatti agli altri tavoli, mi sembravano appetitosi e abbondanti. Il fritto che ho preso e’ risultato leggero e di qualita’, cosi’ come la tagliata di spada. Personale gentile, attento ed amichevole. Forse un po deludente il locale e, a causa della quantita’ di persone, anche un po rumoroso.Nel complesso un ottimo ristorante soprattutto con lo sconto The Fork.Locale molto accogliente, personale sorridente e gentile, pesce freschissimo, un po’ cari i dolci. Da provare !!!\\"\""
"\"\\"Locale splendido, personale professionale e competente, il cibo e’ molto buono! Ritornero’ sicuramente bravi????????????Purtroppo non posso dare 11 come votazione, altrimenti lo darei. Piatti squisiti, atmosfera grandiosa e servizio impeccabile! La felicita’! DIVINO...Bel locale con un'ottima atmosfera fashion chic milanese. Ottimo e rapido servizio. Buon prezzo. Piatti migliorabili.Un ambiente molto carino, moderno e con musica mixata da un Dj. Piatti fusion e mediterranei preparati con attenzione. Un suggerimento per migliorare: prestate un po piu’ di attenzione ai desserts, un po troppo poco particolari e di qualita’ media.Scoperto per caso, il ristorante e’ molto curato nel design, con una cucina molto ricercata e raffinata. Il plus, a mio avviso, e’ dato anche da una certa dei vini davvero molto buona. Sicuramente da tornarci. Altra nota positiva e’ il personale, preparato e cordiale.Ottimo, un po’ caro.La prova del cuoco..?? Un piatto semplice ma allo stesso tempo difficile perche’ tutti pensano di saperlao fare.. ed invece non e’ sempre cosi.. Spaghetti al pomodoro fresco e basilico! Risultato? Promosso a pieni voti..Quando lo Chef ha la sala piena all'ora di punta della cena e ti concede il fuori menu’ e la tua pasta arriva al tavolo espressa e fumante ti senti coccolato!!- Recensioni in fase di moderazione -Locale molto bello , arredato bene,con ottimi piatti.Ogni volta una conferma! Oltre all'eccellenza dei prodotti ed alla maestria dello chef e del servizio attento scopriamo che il bar e’ fornito di Hibiki invecchiato 21 anni.. Meravigliosi!locale defilato e un po' nascosto in una galleria vicino alla stazione Centrale. arredo curato, piatti sfiziosi personale molto gentile. crudi di pesce freschi. provato risotto gamberi e tartufo. buono. dolci della pasticceria Knam.Un primo (non tra i piu’ cari) ed una piccola birra euro35 Molto bene il servizio ed i piatti ma alla fine il costo e’ stato molto elevato Carta interessante con un numero limitato di proposte (come dovrebbe essere), lista dei vini articolata, servizio professionale.da tornare!Locale lussuoso ma non elegante,luci basse,pareti scure,menu con poche proposte Interessanti,porzioni ridicolmente modeste,prezzi alti con notevole ricarico sui vini.Non lo consiglio.Provato per un pranzo di lavoro, e’ stata proprio una bella sorpresa. Bell'ambiente, menu’ fusion molto interessante ed ottimo servizio. Da non perdere il risotto alla menta con le capesante ed il polpo Elegante , pesce ben “trattato”. Servizio eccellente !Si percepisce una cucina giovane ma esperta! Decisamente innovativa e di alta qualita’.Cucina contemporanea e ricercata con buone materie prime. Personale gentilissimo. Ampia scelta di prodotti alcolici e super alcolici e soprattutto di buona qualita’. Bella scoperta, consigliato!\\"\""
"\"\\"Molto carino.Ambiente accogliente e curato. Menu ben strutturato con proposte interessanti. Qualita’ delle portate e presentazione molto buone. In assoluto la professionalita’, la cortesia e la simpatia dello staff valore aggiunto del locale. Torneremo Il posto e’ bello, il cibo molto buono. Ci torniamo sempre volentieri Tutto molto buono, cibo, servizio e location.Cucina con proposte particolari Servizio attento e curato Essendo un ristorante di un grande hotel risulta scarsamente frequentato perche’ non in una zona di grande passaggio Consigliato Cameriere molto gentili. In particolare Maria, la bionda dell’est Europa. Davvero brava nel suo lavoro. Cibo buono, caro, ma con the fork si poteva fare.probabilmente mi era sfuggito in fase di prenotazione , ma e’ il ristorante abbinato allo Sheraton Hotel; esperienza positivissima e piacevolissima; personale costituito da 3 hostess di sala competenti , gentili , disponibili e molto attente alle nostre esigenze;cibo di ottima qualita’ e cotto e preparato in maniera ottimale ; serata tranquilla nel locale , ma anche per questo ancora piu’ gradevole; naturalmente la ciliegina del prezzo attraverso \\\"the Fork\\\" l'ha resa ancora piu’ gradita Sempre una certezza con un servizio ineccepibile.Ottima la burrata e la cotoletta, riso alla zucca super. Bravissimi Massimo e Martha per il servizio Ottima cucina, servizio impeccabile. Ci tornero’ Ha un'atmosfera particolare, sembra di essere in un albergo di Las Vegas. La cucina spazia tra carne, pesce e opzioni vegetariane. Tutto molto buono soprattutto i dolci. Servizio all'altezza del cibo. Prezzi elevati senza lo sconto di the Fork. Da riprovare.Scettica da alcuni commenti. Ho prenotato facendo sapere che era per il mio compleanno. Servizio impeccabile! Attente e sollecite tutte le ragazze del personale. Ottimi piatti, sia per la presentazione sia per il guso. Risotto alla milanese in crosta di grana fantastico. Risotto alla zucca altrettanto.I secondi? Filetto coi funghi cotto al sangue come chiesto e morbidissimo. Io preso grigliata di pesce ottima. Un prosecco di Valdobbiadene, 2 dolci, uno dei quali, il mio, presentato con candelina e scritta auguri col cioccolato. Il dolce mio offertomi dalla casa...Prezzo col 50% di sconto : sotto la soglia che prevedevo. Con un servizio cosi’. .......che dire: provatelo!Dalle recensioni e dalle foto mi aspettavo un ristorante meno pretenzioso con una cucina di buon livello ma ho trovato un servizio un po' inesperto, per quanto cortese, e qualche pecca nei piatti (come alcuni pesci surgelati) che non giustificano un prezzo cosi’ alto dei piatti Ottimo Servizio ottimo,le ragazze della sala sorridenti , cordiali e professionali. Gustosissimi piatti di alta qualita’ e ben presentati, particolare plauso alle costolette di agnello e ai ravioli con funghi. Ottimi i dolci, raffinati e particolari.Direi assolutamente da provare.Unico neo....location ben curata nell'arredamento essenziale, elegante e moderno....ma l'ingresso? Bruttino...sembra di entrare in un autogrill sotterraneo....poi fortunamente dopo la cena te ne dimentichi. Pero’ un' aggiustatina non guasterebbe!Cibi ottimi, servizio molto attento al cliente e location ottima Bel locale, ma purtroppo peggiorato dopo una \\\"ristrutturazione2 del locale vhr e’ diventato meno elegante e piu’ freddo. Buoni alcuni piatti . pessimo l'unico secondo di pesce,Ottima esperienza, serata piacevole con cibo e servizio ottimo Oltre la cucina mi e’ rimasto impresso la professionalita’ del personale che ci ha servito! Davvero tutte brave e ben disposte a soddisfare le nostre richieste! Che bello!- Recensioni in fase di moderazione -\\"\""
"\"\\"E’ stata una scoperta, personale gentile e capace nel consigliare, ottimi piatti, sono stato a pranzo con amico, ci tornero’ sicuramente. Ambiente tranquillo ed accogliente.Una certezza per una buonissima pizza, ma anche la carbonara del tavolo affianco aveva un bell’aspetto. Personale sempre disponibile e accogliente.Abbiamo mangiato solo la pizza, buona e digeribile, tipo napoletano ovviamente, come da descrizione del locale.Tutto il personale cordialissimo!E’ la seconda volta che ci torno.Piatti gustosi ed originali. Un posto che dovrebbero provare tutti.Prima volta in questo locale grazie a the fork abbiamo provato antipasto e primi di pesce...promosso Bel locale, pizza molto buona e digeribile, servizio impeccabile.Siamo stati accolti con gentilezza e professionalita’. Piatti ben presentati e pizza buona e preparata secondo i dettami della tradizione napoletana. I dolci sono buoni, ma mancava in baba’...lo provero’ la prossima volta.Prezzi adeguati alla qualita’ dei prodotti e alla posizione del locale. Consigliato a chi ama la pizza napoletana.Locale accogliente un atmosfera intima e calda. Un servizio allegro e informale che ci ha fatto sorridere tutta la cena. Prezzi in linea con la materia prima e con la zona . buona la cucinacon proposte anche originali. Il rusotto wlla pescatora finalmente per una persona!!Ottima pizza napoletana. Rapporto qualita’ prezzo con la promozione The Fork piu’ che conveniente. Ci tornero’ sicuramente Cucina di impronta napoletana. Buono, ma piuttosto caro anche se in linea con l’offerta del panorama milanese.Ottima scoperta e servizio piacevole e cortese. Tutti i piatti assaggiati erano buonissimi!Che dire? Cominciamo dal servizio. Sono andato a mangiare al ristorante con un amico che si e’ palesato con qualche minuto di ritardo. Sono arrivato alle 8.20 anziche’ alle 8.00 e sono stato accolto con \\\"meno male che siete arrivati, stavamo per dare via il tavolo\\\".. Premetto che il ristoratore ha ragione ma c'e’ modo e modo di dire le cose e 20 minuti dovrebbero in una citta’ come Milano essere abbastanza tollerati non foss'altro che per i problemi di parcheggio. Tra l'altro ho l'abitudine di avvisare sempre ma questa volta non l'ho fatto. Tutto questo stride con la straordinaria cortesia del personale descritta in altre recensioni. Veniamo alla cucina. Io ho preso filetti di branzino con patate al forno. Nella norma solo che filetti e’ plurale e per 17 euro di portata mi sarei aspettato i due filetti del pesce intero non uno solo, il che rende la portata, accompagnata da una insalatina, piuttosto magra. Le patate al forno che ho chiesto come contorno (pensavo in sostituzione della insalata ma che mi sono state portate in aggiunta) erano decisamente stracotte e abbastanza unte. Il mio amico ha preso una pizza che mi dice essere buona stata buona. Ambiente non particolarmente gradevole per il mio gusto personale. non ci tornero’.Ottimo pranzo: abbiamo preso due primi davvero buoni, il personale e’ gentile, simpatico e sorridente!Molto gentili e pizza buona!Piccolo ristorante vicino la Centrale, una piacevole scoperta! Ottimi sia il risotto che i broccoli di contorno, servizio impeccabile, molto gradito il prosecco di benvenuto!Ottimo lo scrigno della sibilla e la torta caprese. La pizza aveva un aspetto meraviglioso...tornero’ a provarla Personale simpatico .. pizza ottima Menu’ vario e piatti molto gustosi.Ottimo servizio con staff simpatico e disponibile.Pranzo domenicale di famiglia con due bambini , siamo stati accolti e trattati in modo meraviglioso , cucina ottima , ritorneremo sicuramente per assaggiare la pizza.Consigliatissimo.\\"\""
"\"\\"Ottima scoperta, locale carino e personale gentile. Ottima qualita’ prezzo. Da riprovare Buona soluzione per una cena in famiglia. Piatti della tradizione sarda con i classici lombardi. Ottimi quelli di carne. Servizio cortese e attento.Ambiente freddo, cameriere disattento. Verdure carbonizzate e risotto da mensa..Cena in famiglia: ottima accoglienza, seggiolino pronto nel tempo di togliere le giacche, servizio puntuale anche se dalle recensioni pensavo piu’ celere, pietanze per tutti i gusti e palati Prima volta in questo locale, accogliente e tranquillo, buono il cibo, personale professionale e cortese, e prezzo ottimo. Sicuramente da consigliare.Ottimo rapporto qualita’ prezzo Personale super simpatico ed accogliente. Ambiente tranquillo. Cibo buono e servizio veloce.Bel ristorante in un bella atmosfera come quella di piazza Repubblica. Buon servizio. Cucina molto buona e porzioni abbondanti.Benchmark per l'intera Milano come rapporto qualita’-prezzo. Come mangiare ottimo piatti a base di pesce ad un prezzo contenuto a due passi da Gae Aulenti&Co.Non e’ un locale 'modaiolo' ed e’ l'aspetto che lo caratterizza e per cui vale la pena andarci. Il menu’ e’ ampio con una nota particolare sulla cucina sarda, i tavoli non sono sacrificati, il personale e’ cortese e solerte. Porzioni abbondanti, gusti decisi, unici nei l'uso disinvolto del sale e la scelta ristretta sul vino al calice (rosso della casa o Chianti). Il conto? Per essere in zona Repubblica decisamente buono Locale dall’arredamento sobrio e non pretenzioso. Servizio molto cortese, cibo senza infamia e senza lode. Ottimo il vino (un bianco sardo).Location un po datata, personale gentile e servizio rapido (pochi tavoli occupati), buoni i piatti e i prezzi.Atmosfera di vecchi tempi addolcita da un servizio impeccabile e da tavoli apparecchiati con tovaglie ‘intere’ e tovaglioli di ottimo cotone.Commensali di una certa eta’, forse vecchi clienti tradizionalisti che continuano a giocare sul sicuro. Non avendo assaggiato i primi, di cui il menu’ riportava un assorimento da leccarsi i baffi, sia l’antipasto di mare caldo che il filetto di branzino agli asparagi sono stati senza infamia e senza lode. Buono il tartufo nero affogato al mirto.Prezzi medio-alti, mitigati dallo sconto Fork 20% .Tutto buono Locale tradizionale con buona cucina. Capesante buonissime!!!Una cucina buona in un contesto accogliente.\\"\""
"\"\\"Cucina davvero ottima. Peccato che si senta un treno passare ogni tanto perche’ vicino alla stazione.Tutto perfetto: dovevo organizzare una cena di lavoro con un collega americano e ho fatto un figurone grazie ad un ottimo rapporto qualita’/prezzo, l’illuminazione perfetta, la gentilezza estrema del personale, la posizione superstrategica di fronte alla stazione, l’ambiente confortevole ed elegante degli Starhotels e la garanzia di bonta’ di Eataly... non potevo chiedere di meglio!Cucina molto buona, servizio ottimo. Disponibilita’. Tornero’ presto!Ambiente molto tranquillo dove poter gustare delle ottime pietanze. Il personale e’ molto cordiale e professionale. I prezzi sono alti ma comunque commisurati alla qualita’ del servizio e del cibo. Buona location, pochi tavoli. Ottimo confort. Buon servizio. Piatti preparati e presentati bene. Prezzi in linea, ma convenienti se si usa lo sconto.Staff eccellente, cucina eccelsa a prezzi onesti con il 20% di sconto the fork Ristorante dentro l'hotel e’ per questo difficile da trovare. Pochi tavoli. Ottima la cucina. Piacevole anche la presentazione. Carbonara eccellente!!!Antipasto dei due risi e Tagliata di manzo con funghi porcini e pannocchia.... ottimi! Il personale e’ molto gentile e discreto. Non ho dovuto aspettare e i prezzi sono accettabili.Ambiente elegante e raffinato.Servizio impeccabile e cortese.Cibo ottimo in particolare il risotto allo zafferano e la crema di ceci:bravissimo e simpatico lo Chef che ha condiviso la ricetta della crema di ceci che avevamo chiesto.Da ritornare Era tutto molto buono, sia il risotto che la cotoletta. Servizio eccellente, tempi di attesa nella norma dato che si tratta di una cucina espressa. Prezzi un po' alti.Buona cucina con ingredienti freschi e servizio di livello come ti aspetteresti da un hotel di buona qualita’. Ambiente di lusso un po’ forzato e un po’ troppo “black”.\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -Molto gentile servizio eccellente Menu’ degustazione Mediterraneo, molto buono ma non eccezionale, l'ho trovato piuttosto caro, alla pari di un ristorante stellato.Servizio impeccabile. Location moderna e bella, valorizzarei di piu’ la vista della terrazza che dal ristorante e’ completamente oscurata.Buona cocina Posto esclusivo, personale formato benissimo, piatti di qualita’. Niente da dire, solo il business lunch un po' caro per essere il ristorante di un hotel (per quanto lussuoso).Confermo le recensioni positive su location, servizio, menu’ e piatti. Tutto impeccabile. Caffe’ e p'tit fours in terrazza con quella vista, impagabili.Giga tartufi bianchi profumatissimi da provare.Un’ottima scoperta Staff gentile, cortese, efficiente.Ambiente bello e raffinato Cucina saporosa e particolare.Locale con arredamenti eleganti ma allo stesso tempo moderni! La cucina e’ molto attenta al dettaglio, con un numero di pietanze giuste, ben presentate e soprattutto buone (almeno per i piatti assagiati). Buona l’idea del menu’ “tartufo bianco”. Personale di sala giovane, attento e molto piacevole!Location splendida, servizio impeccabile e cucina fantastica. Sicuramente uno dei posti migliori a Milano!Eccellente.Cena per i 50 anni del mio compagno. Non ho chiesto nulla, ho solo evidenziato questo commento in fase di prenotazione e ci hanno riservato un tavolo molto piu’ grande degli altri e a fine cena hanno portato un piccolo dolce con una candelina. Bravissimi e staff meraviglioso.Eccezionale!!!! All altezza delle mie aspettative !bellissimo panorama ,servizio e cucina di gran qualita’ Location molto bella, troppa aria condizionata. Servizio deludente con stagista.Piatti davvero ottimi all’altezza del ristorante.Occhio al conto!! (Aggiungono cose non ordinate o quantita’)Un locale del genere non puo’ permettersi di fare questi “errori” sempre se non sono stati volontari!Excellent food, good service.Eccellente cucina. Pur con due semplici piatti come tartare e paccheri pomodoro e cacio, lo chef riesce ad arricchirli e renderli magnifici. Imperdibile da ripetere!\\"\""
"\"\\"Ci ritorniamo molto volentieri. E’ la seconda volta che vado. Bel locale. Cibo molto buono Peccato. Il sapore delle pietanze non si percepisce. Ho preso varie portate ma il tutto non pervenuto come sapore.Personale educato e efficiente.Locale molto carino vicinissimo alla stazione centrale, menu vario, sushi molto buono, servizio veloce. Consigliato Ristorante con sushi buonissimo.Consigliato e da provare sicuramente.fantastici gli uramaki special! filadelfia chef e triplo salmone top!un bel ristorante, dal look moderno, ben servito dai mezzi pubblici, un menu ampio, vario e specialita' a cura dello chef. Da provare Una grande Scoperta!! Lo consiglio vivamente a chi voglia assaggiare del vero sushi a Milano!!!Sushi cube si conferma un ottimo ristorante dove poter gustare un eccellente sushi con proposte davvero gustose. Pesce fresco! Da provare l'insalata Kaisen (consiglio per due persone) e l'uramaki triplo salmone.Ristorante con una bellissima atmosfera. Servizio impeccabile. Ottimo cibo e citatissimo nei minimi particolari. Torneremo sicuramente Locale e molto elegante e rilassante. I piatti che abbiamo scelto ci sono piaciuti. Da consigliare assolutamente l’insalata con pesce crudo e chef raw ( se nn erro si chiama cosi’) che e’ una delizia. Il personale gentilissimo ed attento. Ottimo qualita’-prezzo sia per la cucina sia X il vino. Molto soddisfatti Il cibo veramente molto buono. Materia prima ottima, gusti ricercati. Siamo stati a cena con degli amici e tutti sono rimasti molto soddisfatti. Un ristorante giapponese di un certo livello con costi abbastanza contenuti. Ci ritorneremo sicuramente Il posto e’ carino, direi adatto a incontri tra amici o di lavoro, forse meno per quanto riguarda una serata romantica.Mi sono lasciato consigliare e ho preso un'insalata con pesce misto, veramente ottima, e un piatto Maki tra la selezione dello chef. Questo secondo fa parte di una serie di rivisitazioni che propongono in questo ristorante e l'ho trovato decisamente molto buono.Ritengo che i prezzi delle vivande siano leggermente alti, ma venendo da Roma me lo aspettavo; tuttavia con lo sconto applicato sono tornati in linea con quelli della mia citta’.Penso che provero’ qualche altro piatto la prossima volta che soggiornero’ nuovamente a Milano.Qualita’ ottima, bellissima presentazione dei piatti.Piacevole scoperta. Prezzi in linea con la qualita’. Consigliato Ottima scoperta! Personale gentile ed accoglienza super!Ottimo sushi, un posto da consigliare!Buona qualita’ del cibo, ambiente tranquillo, vini niente male ma non c'e’ una lista. Da provare.Ottima scoperta! Prenotato per caso perche’ visto nel tragitto per l hotel dalla stazione. Eccellente servizio qualita’ e scelta dei piatti .Ci tornero’ sicuramente!Ottimo!!! Sushi di qualita’ buonissimo e freschissimo, porzioni eleganti, personale gentile e location chic. Il prezzo non e’ esagerato ed ilho menu’ offre ampia scelta.In piu’ incredibilmente comodo anche se si e’ solo di passaggio a Milano visto che il ristorante e’ facile da trovare e velocissimo da raggiungere (4' a piedi dalla Stazione Centrale).Ci tornero’ assolutamente!Cibo fresco buonissimo e preparato al momento. Ottimo servizio. Lo consiglio vivamente a chiunque vada matto per il sushi. Chiaramente non e’ un all-you-can-it ma i prezzi sono nella norma anzi aggiungo good value for money. Spero di tornare presto!\\"\""
"\"\\"Ottima scoperta io sono vegano e non mangio glutine e ho trovato piatti che hanno soddisfatto pienamente le mie esigenze.Il personale e’ discreto ma competente.Ottimo Sono andata con le mie amiche ed e’ stata una buona esperienza. Cibo notevole anche se particolare. Prezzo ragionevole... da riproporre.Piatti particolari coreani molto buoni, personale molto gentile.- Recensioni in fase di moderazione -Visitato per la prima volta, ho provato con soddisfazione diverse pietanze consigliate.Apprezzabile il servizio celere cosi’ come la calma e rilassante atmosfera che, insieme alla gentilezza e calore del personale, hanno reso la cena un’esperienza ancor piu’ completa e piacevole.Una bellissima scoperta! Ottima qualita’ e proprietario gentilissimo!! Se non avete mai provato la cucina coreana, questo ristorante merita davvero!Ho deciso di provare questo ristorante koreano in quanto sono celiaco e hanno un menu’ gluten free,che dire servizio eccellente camerieri e titolare spiegano il menú pazientemente,a mio parere alcuni piatti piccanti ma ottimi,consiglio riso con pancetta fresca e verdure io e il mio ragazzo ci siam trovati moooooolto bene. il poco piccante x loro e’ il troppo x noi (non amanti del piccante.)anche x il mio ragazzo abituato al piccante era troppo. ma comunque piatti fantastici.molte scelte per i celiaci e vegani. vorrei ritornarci!Una splendida sorpresa, cucina es servizio eccellenti il posto troppo luminoso ma in questo caso interviene un discorso di soggettivita’ e di gusto personale. Il cibo nel complesso e’ stato buono, i camerieri sono in grado di consigliare quale pietanza assaggiare se si e’ neofiti della cucina Koreana come lo eravamo noi. Difficolta’ per il parcheggio.E’ stata una bella scoperta perche’ la cucina coreana mi era nuova e ho scoperto dei piatti con dei sapori nuovi fatti con ingredienti di qualita’ alta. Il kimci e’ fatto in casa da loro con un processo lungo di fermentazione e anche gli gnocchi di riso sono fatti da loro e non hanno nulla a che fare con quelli che si trovano in altri ristoranti orientali. Altro elemento, il gestore: accogliente e che tiene a salutare personalmente gli ospiti e a raccontare il ristorante. Vale tutto quello che si spende A me personalmente non ha entusiasmato, ma parlo di un mio personale gusto, Il ristorante pero’ era pieno di commensali coreani, per cui deduco che sia un ottimo posto dove provare i sapori di quel territorio.Pancetta piccante deliziosa! Personale molto carino e gentile.una scoperta e una conferma di quanto questo posto sia particolare. Ingredienti ottimi, piatti lineari, mix ben abbinati e servizio gentile e discreto. Tra la cena e il pranzo quasi quasi preferisco il pranzo. Ci torno di sicuro.Piacevolissima serata alla scoperta del cibo e della cultura coreana, grazie all’ottima cucina e alla conversazione con il proprietario. Cibo davvero squisito, non delude mai! I piatti sono tutti da provare, forse un poco poco costosi ma di grande qualita’! Personale assolutamente gentilissimo e disponibile, 10 su 10 per tutto Il ristorante e’ accogliente e ben arredato. Cibo buono e servizio perfetto. Ci tornero’.Ottima scoperta e ottimo servizio Era la seconda volta che mangiavo in questo ristorante da quando si e’ trasferito in via Fara. La prima volta (non avevo prenotato con The Fork) mi era piaciuto molto, mentre questa volta la settimana qualita’ dei piatti mi e’ sembrata piu’ bassa. Per esempio, le \\\"frittatine\\\" dell'antipasto mi sono sembrate intrise di olio usato troppe volte, le ho trovate pesanti. Servizio e ambiente ottimi.Cibo molto buono, niente da ridire su quello. Locale molto pulito e carino anche se un po’ anonimo. Atmosfera tranquilla, su un parete vengono proiettati video sulla corea, carini ma decisamente un po’ datati. Servizio: camerieri cordiali e gentili. Contro: coperto 3euro ma rispetto ad altri ristoranti coreani i contorni che vengono serviti gratis lasciano a desiderare. Solo delle patatine alla mela.\\"\""
"\"\\"Prezzi nella media di Milano (pro, acqua, dessert, caffe’ circa 30 euro).Ambiente accogliente, tavolo grandi, comodi.Bel posto, cibo ottimo e personale simpatico. Prezzi nella media di Milano. Ci tornero’ sicuramente Good cosy Ottimo pesce e cucina tipica milanese, servizio cortese e locale che a prima vista puo' sembrare un po turistico ma che invece si apprezza mano a mano che la cena prosegue.Ottimo Ristorante che conosco da anni confermando sempre L aspettativa. Cena a base di pesce con materie prime freschissime Veramente una bella scoperta. Servizio eccellente, ottima materia prima e location molto accogliente e riservata. Ho gustato un ottima pasta al tartufo, forse leggermente eccessiva la spesa ma ne valeva la pena. Consigliato E' sempre un piacere cenare da Mamma Rosa, ambiente accogliente fin dall'arrivo al posteggio,poi la cordialita'dei camerieri proseguendo con un cibo curato e vini sempre all'altezza delle pietanze. Conto ragionevole....grazie mario tagliabue Un locale da consigliare veramente buono, molto interessante sicuramente ci tronero’ Ottimo servizio, apprezzato il servizio di parcheggio da parte del ristorante, ambiente elegante, piatti all'altezza delle aspetttive, servizio cortese ed efficiente, curati i piccoli particolari che fanno sentire coccolati. Decisamente consigliato.Un po troppo stressati, ma ottimo servizio spaghetti vongole e bottargaun po deludente, per la mancanza dei gusci!Mi aspettavo vongole con il guscio! Porzione minima!Ottima la carta dei vini ricca scelta anche nei prezzi Dolci ben presentati che hanno deliziato il palato!Ma anche il conto non e’ stato da meno!Un po salato!Bella scoperta!!!! Posto elegante che di osteria non ha nulla..! Tutto superbuono e il carpaccio di pesce superlativo.Un'ottima scoperta Ristorante accogliente, eccellente ospitalita’ e servizio.Atmosfera tranquilla e piuttosto formale.Prezzi adeguati al livello di servizio e alla qualita’ delle pietanze.Ristorante di classe, cibo curato e di qualita’ davvero ottima. Il prezzo: di certo non ti regalano il cibo masiamo stati bene, la carta dei vini e’ un po' troppo carica a livello di prezzo per me Il personale simpatico e cordiale Ottima scelta... cibo buonissimo e ottima carta dei vini!!Stasera facciamo il bis!!Assolutamente da provare Buonissimo come sempre. Mamma Rosa e’ sempre una garanzia di qualita’ e cortesia Ristorante accogliente e bene organizzato. Molto gentile il proprietario, ben disposto il tavolo (come avevo chiesro). Insomma ho fatto una bella figura con i miei tre invitati.\\"\""
"\"\\"Location di classe a dieci minuti a piedi dalla stazione centrale. Cibo di qualita’ altissima, non mi era mai capitato di mangiare una tartare di tonno cosi’ buona e porzioni abbondanti. Prezzo equo rispetto alla qualita’.Il personale e’ disponibilissimo e molto accogliente.Tutto buonissimo dall'antipasto al dolce. Personale gentile, efficiente e simpatico. Prezzi competitivi. Da tornarci assolutamente e spesso Pranzato in tre, preso un secondo di pesce a testa. La porzione del salmone era poco generosa, l’orata ai ferri tutto sommato discreta. Preso anche una bottiglia di prosecco, una d’acqua e un dolce da condividere. Il locale non e’ molto accogliente, dovrebbero restaurarlo a mio avviso (il locale dei servizi igienici e’ terribile). Pagato 25euro a testa col 30% the fork. Non lo consiglio e non credo ci tornero’.Ambiente familiare e simpatico, cucina pugliese molto interessante, buon rapporto prezzo/qualita’.Il ristorante presenta pecche e arretratezze in quanto ad arredamento e stile, nonche’ rispetto alle attrezzature (niente frittura perche’ la friggitrice non funziona). Fanno da contraltare una cucina onesta e abbondante e un servizio molto attento. Prezzo conveniente ma abbiamo prenotato con una promozione sconto del 30%Cucina buonissima, locale secondo me da rimodernare in quanto all’interno “vecchio”, ma cucina ottima Ambiente carino e familiare..piatti abbondanti e davvero buoni....le mitiche orekkiette cn le cime di rapa....marooooo!!! Buonissime!!!all'ultimo boccone ti viene la lacrima di nostalgia!!!anke il prezzo giusto e cn lo sconto invoglia a ritornarci.tutto ottimo Ristorante storico di Milano. Nell'arredamento questo aspetto traspare ma, forse, e’ il bello di questo ristorante.Le porzioni sono discrete. Molto apprezzate le classiche orecchiette alle cime di rapa. Il fritto buono quello di pesce ma le verdure in pastella eccessivamente unte. Con lo sconto the fork prezzi adeguati.La Puglia a Milano , staff cordiale , qualita’ ottima ;)Locale carino e accogliente, personale attento e simpatico, cibo ottimo Qualita’ del cibo, atmosfera piacevole, servizio cordiale. Conto un poco salato. Ingiustificato il prezzo dei dolci, in particolare 6euro per il pasticciotto leccese e 5euro per due palline di gelato.Ottimo tutto! Il servizio, la qualita’ del cibo e la location. Ci sono andata per il mio compleanno e mi hanno fatto una sorpresa con l'arrivo del dolce! Tutto perfetto e prezzi abbordabili.Prezzi un po' cari. Evitare la carne, meglio i primi.Ambiente semplice e familiare ,piatti ben cucinati e buoni in special modo quelli tradizionali Pugliesi .Ottima cucina pugliese e personale attento e cordiale! Da provare gli involtini della nonna con polpette al sugo. Un angolo di Puglia a Milano!Molto buono, e molto rumoroso.Locale tipico pugliese, piatti buoni, porzioni abbondanti e ampia scelta. Personale attento ed espansivo. Attesa un po' lunga: poca adatto a pranzi veloci.Buono come sempre, vero sapori pugliesi. Ti senti come a casa!Locale che andrebbe svecchiato. Il cameriere ci ha ricevuto in pantaloni da passeggio con tagli sulle ginocchia come purtroppo si usa negli ultimi tempi. Anche se molto gentile e’ stato lento sia nel prendere le ordinazioni che nel portarle. Abbiamo mangiato gamberi alla catalana, secondo me surgelati, anche se non era segnato nel menu’, e spaghetti alle vongole. Niente altro per un conto di 88 euro. Eccessivo\\"\""
"\"\\"La sera di Natale trovare un ristorante aperto e’ stata un'impresa ma con the fork abbiamo trovato questo ristorante, Menu’ con poca scelta ma mirata con prodotti di ottima qualita’ Pranzo di Natale ottimo...servizio buono e curato.Pranzo di Natale con famiglia. Servizio ottimo. Prezzi ottimi per porzioni abbondanti, varieta’ e qualita’ che hanno soddisfatto tutti Ambiente informale buona cantina piatti non proprio al massimo dell'espressione culinaria Buono Serata con amici in questo posto con saletta sottostante , cibo buono e con lo sconto molto valido , un po’ rumoroso Davvero una scoperta eccezionale. Ottimo cibo sapientemente cucinato. Vale davvero la pena di andare.Grazie a the fork abbiamo scoperto un ristorante veramente carino nei pressi della stazione centrale. Abbiamo saputo di un cambio gestione che sicuramente ha influito in modo positivo nella gestione del locale. I piatti da noi scelti hanno un soddisfatto completamente le nostre aspettative. Servizio veloce e personale veramente gentile. Lo consigliamo e in questi giorni di permanenza a Milano ci ritorneremo Il personale e’ stato molto carino e accogliente, la qualita’ dei piatti a mio parere buona. Ho preso la tagliata con patate schiacciate: bistecca enorme e tenera, patate buone. Tutto caldo, tempi di attesa brevi. Il dolce molto buono. Con lo sconto del 50% con the fork il prezzo e’ stato interessante, a prezzo pieno, mi spiace dirlo, ma mi sembra un po' caro. Cmq nell'insieme e’ stata una serata carina e probabilmente tornero’.Sala ristorante nel seminterrato, personalmente non gradisco particolarmente. Personale pronto gentile r preciso.Poco convinto dall antipasto misto di salumi, formaggi e marmellate.in realta 3 varieta’ di salame (2 /3fette per tipo),un pecorino, brie e 1 marmellata.Rivisitazione cotoletta con mandorle invece piacevole al palato, un bella novita’. Bene la selezione di vini... bevuto un ottimo aglianico beneventano.Ristorante carino! Nulla di speciale, nella media sia come cucina che come servizio Il cuoco merita una menzione particolare. Ho preso un piatto di spaghetti alla chitarra con gamberi e sono rimasto favorevolmente colpito dalla sapienza con cui sono stati fusi sapori cosi’ apparentemente distanti.Buono il servizio, piatti arrivati nel tempo giusto. La location lascia un po' a desiderare, underground con passaggio periodico della metro. I prezzi sono quelli di Milano. Ci tornero’ sicuramente per provare altri piatti.Cucina di buon livello in un locale a pochi passi dalla Stazione Centrale. Eccellente il baccala’..peccato perche’ la costata era buona, pero’ servizio e prezzi (senza the fork) sono inaffrontabili. Tagliere di salumi al coltello (13 euro) cosi’ cosi’, costata discreta (20euro), vino carissimo (28euro per una bottiglia di nebbiolo, ma comunque il 90% delle bottiglie erano sopra i 20euro). In sostanza: un antipasto in due, una bottiglia di vino, due costate, acqua, due caffe’ e due amari per 60euro con il 40% di sconto non mi sembrano pochi.Lo chef e’ bravissimo e fa la differenza. E’ la ragione della scelta di un locale che di per se’ e’ poco caratteristico. Ma basta chiedere la pasta alle cime di rapa e gamberi, oppure il baccala’...e capirete.Tutto squisito come sempre!Eravamo in 12 e tutti sono rimasti piu’ che soddisfatti.Sempre complimenti!Ottima cucina (sia di carne che di pesce) e piatti abbondanti. Purtroppo il servizio e’ stato approssimativo con antipasti, primi e secondi arrivati quasi contemporaneamente senza dare il tempo di finire. Peccato perche’ il cibo e’ veramente ottimo.Buono. Cucina particolare fatta bene. Solo prezzi un po' troppo alti senza sconto the fork....Qualita’ dei piatti: alcuni (pochi) discreti e abbondanti, ma quelli piu’ qualitativi e costosi molto deludenti per quantita’ e qualita’: assolutamente da evitare il filetto di manzo, carne scarsa e dura (a dispetto della richiesta di cottura al sangue) e patate troppe e salatissime.Accoglienza e servizio: aspetto piu’ inaccettabile. Piu’ portate non corrispondenti all'ordine e che la cameriera si e’ rifiutata di riportare in cucina, plausibilmente a causa della recidivita’ e della sua giovane eta’. Proprietaria rude nei modi e nella sostanza. Attese interminabili e trascuranza delle richieste: forte sensazione di intolleranza verso clienti con prenotazione TheFork. Atmosfera: dico solo che durante tutta la cena venivano proiettate su maxi-schermo dirimpetto a nostro tavolo immagini di chirurgia e ginecologia veterinaria.La cucina creativa di questo posto vi conquistera’. Non sarete mai stanchi di andare perche’ le portate da provare sono tante e tutte quante eccezionali ????\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -Posticino molto carino e molto particolare serie comodissime prezzi senza sconto the fork un po’ eccessivi ma con lo sconto lo trovo’ giusto il personale non che il proprietario molto disponibile e simpatico Un'ottima scoperta! per chi vuole mangiare del buon pesce crudo e cotto a bassa temperatura..rivedrei arredamento del locale.Ci siamo trovati molto bene. Capitati un po'per caso grazie alla promozione di TheFork. Ho apprezzato tanto che il proprietario/cuoco sia passato per chiedere se ci stessimo trovando bene. Cibo di qualita’. Personale molto cortese. I pochi coperti del locale ti permettono di dialogare con i tuoi commensali e quindi l'atmosfera e’ buona. Torneremo!Buon ristorante .. prezzi un po’ alti .. ambiente stretto e non si trova parcheggio Tutto ok!Purtroppo il cibo era scadente Abbiamo mangiato molto bene, attesa forse un po' lunga ma e’ lo scotto da pagare per chi cucina al momento. Ritorneremo per provare altre pietanze cotte sottovuoto, solo con lo sconto the fork, ovviamente!Una splendida serata! Localino davvero piccino, ma la cortesia e l’accoglienza del personale mettono l’accento sulle positivita’: cibo superbo. Noi abbiamo provato le polpette di gianchetti, il tonno agli agrumi e il salmone in cartoccio. Due calici di vino, due dessert come il cannolo e un tiramisu’. Di sicuro da rifare.Cibo davvero buono, il pesce era fresco e la cottura sottovuoto davvero spettacolare, l' atmosfera e’ molto intima; unica pecca i tavolo davvero piccoli e poco confortevoli!I piatti serviti erano gustosi tuttavia i prezzi erano esageratamente aumentati. Con lo sconto abbiamo comunque speso una cifra medio alta. Buono ma non ci tornerei.Qualita’ pessima.. ambiente finto, tovagliette sporche.. personale abbastanza gentile Accogliente e tranquillo. Ottimo cibo e ottimo vino. Tutto perfetto...Cibo buono ma il locale molto piccolo Consigliatissimo! Personale gentilissimo! Cibo squisito! Atmosfera familiare! Ritorneremo di sicuro!La qualita’ e’ alta ma i prezzi lo sono di piu’.Cucina discreta, locale elegante.Semplicemente eccezionale sia la cucina che il servizio. Sapori unici e gentilezza!!Ottima selezione di pesce. Staff cordiale e arredamento in tono con il titolo del ristorante. Ci ritornero’ !Siamo andati per un pranzo di lavoro e siamo stati trattati benissimo. Il pesce freschissimo e nell’attesa del piatto ci hanno coccolato con delle ottime salsine e del pane croccante. Il posto e’ carino ma piccolo per cui vi consiglio di prenotare. La cucina e’ particolare e ricercata utilizzando metodi innovativi. Sicuramente da consigliare \\"\""
"\"\\"Locale storico di Milano. Il Pranzo di Natale e’ stato eccellente dall’inizio alla fine; cibo di alta qualita’ e in giuste porzioni, vino ottimo, personale cortese e preparato. Esperienza da ripetere senz’altro. Molto soddisfatti Cucina buona camerieri all'altezza del contesto,nota dolente nei confronti del responsabile di sala poca professionalita’ e maleducazione nel gestire i suoi collaboratori , troppa falsa cordialita’ con i clienti.Ottimi i primi piatti (tortelli di zucca e tagliatelle al ragu’). Buona la costoletta alla milanese. Servizio di livello Locale bellissimo. Accoglienza un po' frettolosa ma personale cordiale. Cucina buona.Ristorante di grande fama che mi ha pienamente soddisfatto sia per quanto riguarda la qualita’ dei piatti che per la quantita’. Una menzione particolare per il foie gras caramellato e per i tagliolini al tartufo bianco d'alba,davvero strepitosi.Servizio eccellente con il personale di sala molto preparato e gentile, senza pero’ mai scadere nell'eccesso di formalismo.Davvero complimenti, voto 10 e lode!Locale elegante con personale professionale e disponibile. Piatti della tradizione milanese cucinati molto bene, dessert intitolato a Milano con panettone liquido ottimo. Un pó caro, ma in complesso serata piacevole.Ambiente molto piacevole e intimo, staff cortese, attento, caloroso, ci siamo deliziati delle originali delizie vegane. Assolutamente da ripetere!Locale storico di Milano, cena di lavoro.Abbiamo provato un risotto, buono ma non entusiasmante.Ottima carta dei vini e buonissimo l'\\\"omaggio a Milano\\\"...un vero dessert di livello A parte un piccolo errore nella gestione delle ordinazioni che subito si fanno perdonare, questo resta un punto fermo della ristorazione milanese anche dopo il cambio di gestione. Forse i vini hanno prezzi un po' troppo elevati ma per il resto tutto resta molto piacevole.Ottima la cucina delicata gustosa...gentile e sempre molto preciso il personale...meraviglioso il tutto...lo consiglio vivamente raffinato ...Grazie Una esplosione di sapori. Piatti ricercati e vini eccellenti. Prezzo non esagerato per un ristorante TOP Servizio impeccabile, cucina ottima e atmosfera molto piacevole Sempre un ottimo posto dove mangiare a milano Ottima location e servizio !!!Locale storico con una qualita’ assoluta su tutto. La cucina, il servizio, l’atmosfera. Assolutamente consigliato per un incontro importante di affari o per un evento da festeggiare con la famiglia. Impeccabile!Perfetto Una garanzia! Il miglior ossobuco di Milano. Perfetto per una cena romantica! Consigliato Accoglienza e servizio eccellenti, porzioni adeguate ed ingredienti di prima qualita’. Esperto per l'abbinamento dei vini ed attenzione alle esigenze del cliente fanno di questo ristorante una scelta consigliata sia per un ritrovo in famiglia che di lavoro Ristorante all'altezza delle aspettative con piatti della tradizione milanese preparati con cura e sapienza.Ottima soluzione per un pranzo di lavoro e per incontrare persone alle quali vuoi donare un bel momento da ricordare.Servizio, cortesia e discrezione impeccabili.Consiglio il tavolo 9 che ben si adatta a condividere il piacere di stare insieme davanti a piatti decisamente buoni.\\"\""
"\"\\"Senza ne’ lode ne’ infamia, location abbastanza triste alcuni piatti buoni altri no. Verdure grigliate non fresche, cotoletta troppo bassa e cruda, frittura mista buona come le grigliata di pesce. Nessun dolce della casa, solo Bindi. Non ci tornero’ - Recensioni in fase di moderazione -location bella, pizza buona, gli affettati scarsi e pessimi. La tagliata ai funghi non e’ risultata molto gradita. Porzioni scarse. Il personale, pero’, molto gentile e premuroso. I prezzi, senza lo sconto THE FORK , sono troppo alti Ci hanno servito una grigliata di pesce marcio..puzzava da far paura ,forse per questo hanno fatto il 50% perche’ avevano pesce da smaltire...e la cosa piu’ triste che nemmeno si sono degnati di farci delle scuse...posto veramente deludente nn ci mettero’ mai piu’ piede .diffidate da questo locale.ottimo posto Bella l'atmosfera e buon rapporto qualita’ prezzo. Da provare Piatti di pesce molto gustosi.Consiglio l’orata e l’insalata mista di mare Gentili , pizza e pasta molto buoni Ottima scelta sopratutto con sconto the fork.Qualita dei piatti ottima posto pulito e personale attento e simpatico.Servizio top! Piatti squisiti ! Ci torneremo sicuramente!!!Cena tra amici, abbiamo ordinato un tris di antipasti di mare. Purtroppo le cozze e le capesante gratinate erano inmangiabili ed emanavano un cattivo odore, molto forte.Per il resto, cibo normale. Piatti gratinati sconsigliati.Sono tornato la seconda volta perche’ alla prima mi ero trovato molto bene. Purtroppo non e’ stato cosi’; ok che c’era tanta gente ma il servizio ha lasciato desiderare, l’acqua e’ arrivata qualche minuto dopo, il parmiggiano chiesto due volte, il calzone sbagliato, le scaloppine arrivate dopo aver finito il calzone...va beh...Molto piu’ basso delle aspettative, cucina deludente, carne dura, affettati tagliati spessi’ non adatti allo gnocco fritto, rapporto qualita’ prezzo assurdo! Non consigliato!Ristorante buono e buona la cucina Un'ottima scoperta, tornero’.Qualita’ del cibo scarsa. Sotto la media.Ristorante tranquillo, personale cortese, piatti buoni Menu’ di terra e mare, ambiente accogliente buon rapporto qualita’ e prezzo!Cibo buono , porzioni abbondanti, piatti gustosi ;)Qualita’ ottima e personale accogliente! Servizio molto rapido \\"\""
"\"\\"Abbiamo pranzato in coppia, siamo rimasti molto soddisfatti, buone pietanze e porzioni molto abbondanti, come da buona tradizione Siciliana! Grazie Cibo di buona qualita’, servizio un po’ da migliorare, tempi di attesa un po’ lunghi. Prezzi alti se non ci fosse il 50% di the fork.Tutto ottimo! Personale gentile ed accurato...qualita’/prezzo veramente conveniente!Locale carino, cibo di buona qualita’, il titolare sa accogliere i propri clienti, facendoli sentire a proprio agio.Questa e' la seconda volta che torno in questo bel locale siciliano.Sempre ottima la caponata: gustosa e mai piena di olio!Le panelle fresche sono molto buone e consiglio a tutti di assaggiarle con una spolverata di pepe nero e due gocce di limone sopra.Il titolare e' cordiale ed accogliente.Ottimo ristorante, piatti deliziosi e personale davvero gentile e cortese Pranzo in famiglia. Ottimo cibo cucinato e presentato bene. Una menzione speciale per le tagliatelle alla Valle dei Templi, gli spaghetti con pistacchi bottarga e vongole e i vari paccheri preparati con gusto e fantasia. Pesce freschissimo; ottimi anche i dolci.Pranzo domenicale, informale ed intimo. Buona cucina Sicula!Poca professionalita’ prezzi superiori alla media x un antipasto un primo un secondo due dolci due caffe’ una bottiglia di vino e acqua 140euro. C'e’ la simpatia del titolare ma x questo meglio zelig. Non ci tornero’ Gli spaghetti erano salatissimi e i prezzi troppo alti. Il 50% e’ il suo prezzo medio. Non ci tornero’ di sicuro Molto apprezzato l'antipasto misto, abbondante e di ottima qualita’. Anche I primi buoni e bella selezione di vini. Con lo sconto The Fork ha un ottimo rapporto qualita’ prezzo ma a prezzo pieno mi e’ sembrato costoso.Cibo molto buono. Ambiente molto caratteristico, il servizio molto gentile e attento Giunti in questo ristorante date le recensioni discrete di altri clienti eravamo arrivati con grandi aspettative: non sono state soddisfatte. Prezzi esagerati rispetto alla qualita’ dei piatti, primi discreti, ma non degni di lode, i secondi invece non all'altezza di un ristorante che si fregia di essere specializzato nel pesce. Nel fritto misto abbiamo trovato un pezzo di plastica e un pezzo di alluminio (vedi foto). Mangiandolo si sentiva tra i denti della sabbia (forse non era stato pulito bene il pesce?).Per quanto riguarda il servizio: personale inadeguato. Abbiamo ordinato due primi e due secondi, ma il fritto non era stato registrato. Dopo un'ora e’ arrivato il branzino ma senza l'altro secondo. Abbiamo fatto presente la mancanza, ma passata mezz'ora il fritto ancora non era pronto. Ci e’ arrivato alle 22:00 (!!) un piatto immangiabile. Alla fine della disastrosa serata il gestore ha cercato di scusarsi ma continuando ad insinuare che il problema dell'ordinazione fosse a causa nostra. Avremmo preferito solamente delle scuse, sarebbero state piu’ corrette dopo il piatto terribile servitoci. Il locale non era debitamente riscaldato infatti a fianco a noi c'erano altre due persone che hanno mangiato tutto il tempo con la giacca addosso. Ci siamo potuti spostare pero’ solo quando un tavolo piu’ lontano dalle finestre e’ stato libero. Abbiamo anche letto le risposte (poco costruttive e prive di autocritica) ad altre recensioni negative: e’ vero che ci e’ stato domandato se andasse tutto bene e la nostra risposta e’ stata affermativa per i primi ma quando sono arrivati i secondi nessuno ha osato chiedere. La prima esperienza deludente con the fork. Locale assolutamente non consigliato.E’ la terza volta che ci torno. Si mangia bene e non si spende tanto grazie a The Fork. Unica pecca il tempo d’attesa, ma se la finissimo tutti di fare i Milanesi imbruttiti e ci gustassimo di piu’ lo stare insieme, non ci accorgeremmo dei tempi lunghi. Parcheggio non semplice ma in linea con i locali di Milano. Ottimi i paccheri.si mangia bene , sia siculo che italiano, ottimi anche i dolci , abbiamo mangiato con lo sconto 50% e speso 45euro per due secondi di pesce, 2 contorni , due calici della casa, 2 dolci, acqua, caffe’ L'ambiente non e’ molto curato, il pesce non freschissimo. Buono l'antipasto con le sarde. Non molto soddisfacente Posto piccolino, servizio veloce.Ci buono e genuino tipico della Sicilia Locale intimo e accogliente. Piatti buoni nella vera tradizione siciliana. Personale gentile e attento. Conto giusto, con the fork diventa super!Ottimo cibo, pesce fresco, prezzi alti ma con lo sconto thefork ok!lo sconto del 50% e' facile da fare con quei prezzi...\\"\""
"\"\\"Sapori ricercati e cucina non banale. Molto buono il polpo!Discreto Menu e porzioni ridotte Prezzi alti senza lo sconto Personale gentile e simpatico, cucina buona Un'ottima scoperta, peccato per il locale poco riscaldato!Piatti di qualita’ e location carina. Ottima scoperta con lo sconto the fork.Ottimi il cous cous, gli spaghetti con vongole&asparagi ed il polpo&gamberi.A pranzo il locale era piacevolmente calmo e poco rumoroso, ma la temperatura interna un po' bassa (forse perche’ eravamo vicini alla vetrata).Locale accogliente, servizio attento e proposte originali.Locale molto carino, piatti ottimi e curati. Servizio un po' distaccato.Ristorante carino, dove si mangia abbastanza bene, nulla di eccezionale pero’ da giustificare i prezzi. Ottimo con the fork Mangiato molto bene, locale molto carino Poca atmosfera, tempi di attesa troppo lunghi e pietanze tiepide.Ottima qualita’ dei pasti.Ottimo servizi.ottimo cibo e servizio cortese e puntuale . giusto rapporto qualita / prezzo ci ritornero’ Bella l'atmosfera, ricercati i piatti, servizio rapido. Consiglio Il costo alto delle pietanze e’ stato inversamente proporzionale alle dimensioni delle stesse e la qualita’ non di punta ci costringono ad un punteggio modesto. Peraltro servizio cortese.Sono arrivato con amici a pranzo. Buona la qualita’ delle pietanze, prezzi ottimi con lo sconto di TheFork. Molto gentile la signora che ha preso le ordinazioni, purtroppo un diverbio piuttosto acceso tra persone dello staff ha guastato l'atmosfera anche se (va detto) lo chef si e’ personalmente scusato per l'accaduto. Ha di certo del potenziale ma si puo’ migliorare.Menu’ molto modesto. La qualita’ del prodotto servito e’ risultata scarsa e mediocre. Inoltre, moscerini fastidiosi in sala e carta menu sporca hanno contribuito alla valutazione insufficiente.Seconda volta che veniamo ma quest'ultima e’ stata deludente. Personale gentile, i piatti nulla di particolare, nonostante il prezzo al 50 %. Non torneremo.Ritornato seconda volta buona cucina di pesce, leggera e con ingredienti particolari. buona scelta di vini. Prezzi Rapporto qualita’ prezzo buono con the fork ottimo. da provare Buona esperienza, pietanze interessanti, personale cortese.Ottimi piatti che mi hanno soddisfatto. I prezzi, senza lo sconto The fork, forse eccessivi. L’ambiente molto particolare e caratteristico. Peccato per qualche moscerino di troppo (la causa era la porta aperta?) e per un menu e carta dei vini non proprio appena stampati.\\"\""
"\"\\"Uno dei migliori ristoranti con cucina Asiatica in cui abbia mai mangiato, locale pulito e accogliente personale cordiale e professionale. Esperienza da ripetere Mi sono trovato veramente bene il titolare e gentilissimo l’ambiente e’ informale ma elegante molto pulito. La cucina dichiaratamente Fusion e’ molto buona Abbondante le materie prime fresche il servizio e’ veloce Cordiale rapido dinamico mi sono trovato veramente bene i prezzi sono adeguati sicuramente ci tornero’ e lo consiglio a tutti Non male... ma ormai sono tantissimi a Milano i ristoranti di questo tipo e .. il confronto e’ inevitabile.. Ingredienti freschi ben cucinatii ma un appunto alla presentazione dei piatti e all’ambiente ( un po’ anonimo e simile ad altri in zona stazione... e il prezzo leggermente alto.Bouquet di ravioli assolutamente da provare!Menu ricco di proposte fusion interessanti (tradizionali e dello chef), qualita’ elevata, servizio veloce. Tornero’ altre volte sicuramente.Gentilezza e bonta’. Lo consiglio Un ristorante cinese con i fiocchi. Grande scelta e buona qualita’ dei piatti. Servizio attento e premuroso. Da riprovare.Sono gia’ 4 volte che pranziamo anche con i bambini e devo dire che e’ sempre piacevolissimo venire qui . Il cameriere italiano ha una marcia in piu’ ... attento , simpatico , sempre disponibile .. davvero bravo !! Cucina cinese di livello superiore .. materie prime di grande qualita’ e preparato a regola d arte !! Esperienza da raccomandare !! Prezzi onesti per il sevizio ricevuto . Tappa fissa quando passiamo da Milano !!Porzioni abbondanti, prezzi contenuti. Molto buono il cibo Locale molto piacevole, servizio sollecito e cortese. La cucina e’ di ottimo livello; provate le tagliatelle pad-thai. Buona carta dei vini con ricarichi onestissimi.Veramente piacevole! Personale molto presente e attento. Piatti interessanti. Anche rapporto qualita’/ prezzo non male Locale delizioso ed elegante, personale cortese e preparato. Ottima cucina asiatica. Buon ristorante fusion. E’ sempre un piacere tornarci.Ristorante cinese nettamente sopra la media. Materie prime di buona qualita’ e piatti digeribili. Unico neo: i gamberi con julienne di mango. Il mango era tagliato a fettine e non a julienne e in alcuni pezzi c'era della buccia non tolta; in piu’ c'erano molti peperoni (non indicati nel menu).Ottima cucina e servizio da parte del cameriere italiano impeccabile e pieno di simpatia ... complimenti Sempre eccezionale! Staff molto cordiale, in particolare il cameriere italiano sempre molto attento.Buonissimo e personale gentile e perfetto! Unica \\\"pecca\\\" , secondo me, i dolci che non sono all'altezza del resto del menu’ e troppo cari. Ci tornero’ sicuramente, ma evitero’ di ordinare i dolci .Ristorante molto carino e d'atmosfera. Sicuramente non bisogna aspettarsi i costi di un qualsiasi ristorante cinese, aggiungo giustamente, visto che la qualita’ del cibo e la nitidezza dei sapori e’ di un livello decisamente superiore. Buoni anche i dolci. Sanno coccolare il cliente dando il benvenuto con calice di prosecco con piccolo entre’e e l'arrivederci con l'ammazza caffe’. Lo consiglio Ottimo ristorante asiatico! Dopo essere tornato dalle ferie e aver provato sul posto questi piatti ho deciso di cercare a Milano un locale che li facesse ed eccolo! Assolutamente consigliato a chi vuole provare un autentica cucina asiatica!Una bellissima serata. Ottima l'accoglienza e il servizio, buonissimi i piatti di variencucine asiatiche. Atmosfera calma e tranquilla. Molto soddisfatto.\\"\""
"\"\\"Personale disattento. I camerieri non hanno anticipato quali fossero i piatti mancanti del menu’. Piatti nella media. Il prezzo adeguato ma solo perche’ abbiamo usufruito dello sconto di the fork. Non ci tornerei.Ci sono piaciuti molto gli antipasti e le \\\"scrocchielle\\\" , ma gustosi anche i primi e i secondi. Atmosfera piacevole, servizio attento e competente.Posto carino, cibo buono ma alla cassa si sono dimenticati di applicare il -20% di sconto. E’ andata a pagare un’altra persona che non ha menzionato di essere con the fork. (Unica pecca e’ questa visto sapevano della prenotazione tramite the fork) Ottimo ristorante con cucina pugliese rivisitata in chiave moderna ... da provare le orecchiette ... buoni gli antipasti che pero’ sono da interdire come assaggi!!! Giudizio nel complesso molto positivo!!!Ero gia' stata un anno fa due volte ed ero rimasta soddisfatta in tutto ,ma mi sembra adesso sia trascurato sara' stata anche l'atmosfera triste solo due tavoli occupati in piena serata . Cibo senza infamia e senza lode .Locale molto carino e ben arredato in zona Repubblica. Piatti buoni unica pecca le porzioni un po' troppo scarse. Personale cordiale Ristorante molto carino, personale gentile e prezzi onesti.Il menu’ non e’ molto esteso ma tutto quello che abbiamo provato era molto buono.Durante l'attesa ci hanno anche portato dell'ottima mortadella affettata al momento e del pane. Sono accortezze che fanno sempre piacere. Ci torneremo!Ottime le pizze con un impasto leggero e croccante. Ambiente curato e dall’atmosfera familiare. Sevizio attento e personale di sala gentilissimo! Nessuno ti mette fretta per liberare il tavolo, bella serata tra amici. Ci tornero’ ;)Ristorante piccolo ma curato nei minimi dettagli.Servizio eccellente, i camerieri si sono dimostrati gentilissimi e professionali. Abbiamo mangiato benissimo spendendo veramente poco. Da ripetere sicuramente.gnocchetti divini come sempre. grazie di averceli preparati apposta!Posto molto bello e con servizio impeccabile. Molto buona la cucina . Rapporto qualita’ prezzo ottimo.Locale estremamente accogliente. Personale gentilissimo e professionale. Menu ristretto a garanzia freschezza ingredientiOttima qualita’ dei piatti.Bella scoperta, atmosfera splendida! Bello il bancone bar e ottimi i piatti.. intimo e romantico con una bella personalita’!Gnocchi allo zafferano e scambi molto buoni, cosi’ come il trancio di tonno scottato. Personale gentile! Musica un po’ troppo alta Locale molto carino e servizio veloce, ma ho trovato i piatti troppo pesanti e il conto un po' salato.Locale accogliente nei pressi della stazione C.le di Milano con personale molto attento e disponibile. Piatti molto curati e prezzi onesti e con lo sconto di the Fork. Suggerisco di provare le pizze molto ben lievitate secondo una vecchia ricetta romana.Cena per due ottima, abbiamo preso tutti piatti di pesce e ci sono piaciuti molto, anche i dolci molto buoni. Il locale e’ carino, non troppo rumoroso. Torneremo sicuramente!Ottime sia le crocchiarelle - “pizze” molto lievitate e croccanti, davvero facili da digerire - che gli altri piatti. I primi sono una bomba! Antipasti e secondi buoni ma porzioni un po’ piccole. Servizio TOP!Locale carino, accoglienza simpatica e amichevole, piatti buoni e presentati bene, ma forse un po' troppo pretenziosi per un'osteria. Servizio ottimo ma forse un po' troppo affettato. Se l'ambiente e la presentazione fosse un po' piu’ rilassata ne guadagnerebbe moltissimo. In generale un posto simpatico dove tornerei. Da provare!\\"\""
"\"\\"-Locale carino e accogliente, servizio puntuale e molto cordiale. Consigliato per una cena informale Ad essere sincera l'ambiente mi ha deluso un pochino. Da qui mi aspettavo delusioni anche nel cibo, invece ho mangiato bene, piatti di pesce ricchi e nella media del gusto, anche se gli impiattamenti sono anni 70! Personale gentilissimo! Niente di che. Buoni i piatti... Buono il servizio... Carino il posto... Atmosfera rilassante. Servizio ottimo, cibo buono, cameriera gentilissima e sempre disponibile ad esaudire tutte le nostre richieste. Torneremo sicuramente. Scoperta sorprendente , mi sono trovato per caso in zona e ho scelto casualmente il ristorante. Quando sono arrivato sono stato accolto dal personale e ( credo il proprietario) con un sorriso e una cortesia degna di nota . E’ stato ordinato un risotto ai funghi ( speciale a detta del mio amico) e uno spaghetto all'astice DE LI ZIO SO , In seguito una grigliata RICCHISSIMA e ottima. Ristorante molto carino e accogliente , lo consiglio vivamente ! Tony PRENOTATO CON THE FORK. Avevo conosciuto \\\"Qui si mangia\\\" su indicazione di un collega e mi e’ piaciuta molto la sua cucina a base di pesce, in particolare la grigliata mista. Ora quando vado a Milano e’ diventato un appuntamento fisso, l'ho consigliato ad altri colleghi ed e’ un vero piacere trascorrere una serata in compagnia davanti ad un buon piatto di pesce. Rapporto qualita’/prezzo molto interessante, lo consiglio. Personale cortese e disponibile, cucina mediterranea di buona qualita’. Ci tornero’ con piacere! Serata simpatica, personale molto gentile e disponibile. Buoni i piatti. Buon rapporto qualita’ prezzo, personale molto cordiale, buon cibo. CONSIGLIATO! Personale simpatico ed accogliente. Piatti deliziosi e abbondanti. Esperienza positiva sotto tutti i punti di vista, piatti molto buoni e abbondanti, servizio perfetto. Prezzi alla carta un po' cari, ma prenotando con lo sconto The Fork diventano assolutamente corretti per la qualita’ offerta: consigliato! Buona cucina e prezzi; ambiente semplice. Un'ottima esperienza, personale molto disponibile e accogliente piatti soddisfacenti tornei volentieri. La pasta pesante e la carne troppo cotta. Il servizio e’ stata pero’ la cosa piu’ brutta; tavoli piccolissimi e prezzi nella norma. Ambiente “very old”. Hanno tutta la buona volonta’ di voler far bene, gli auguro di migliorare. Ottimo punto della citta’. Qui si mangia e anche bene!! Bella scoperta grazie a TheFork. Locale migliorabile dal punto di vista estetico, per il resto nulla da dire, cucina davvero ottima e personale disponibile e attento. I ragazzi all’interno simpaticissimi, ci hanno accolto benissimo. Lo consiglio! Atmosfera asettica. Modesto ristorante e modesta cucina. Niente di che per essere a Milano. Cibo ottimo e personale molto gentile.ci ritorneremo sicuramente \\"\""
"\"\\"Piatti ottimi, decisamente non il solito \\\"ristorante cinese\\\". Curato il servizio, ottimo personale, prezzo contenuto. Ci tornero’.Un cinese sui generis nel menu’. Proprietario giovanissimo, cortese, attento alle esigenze del cliente in un ambiente semplice, senza fronzoli, pulito con atmosfera relax e clienti per lo piu’ young china. Ci torneremo.Seconda volta che ci tornavo, ambiente tranquillo e piacevole in zona Sondrio, ampia varieta’ in menu, piatti gustosi sopratutto per gli amanti del piccante. Servizio veloce e molto apprezzata la disponibilita’ e gentilezza del personale disposto spiegare la composizione dei vari piatti e ad accogliere con calirosita i clienti.Piccolo e grazioso locale aperto da pochi mesi. personale gentilissimo. la velocita’ del servizio puo’ sicuramente migliorare. Piatti molto buoni, porzioni abbondanti e soprattutto ottimo rapporto qualita’/prezzo.Ci tornero’ Piatti gustosi, saporiti e porzioni generose.Ambiente curato pulito e accoglienza cordiale e veloce...Piatti tipici della cucina del siciuan... Pentole di fuoco Tutto molto buono Consigliato Bel ristorantino molto elegante. Il personale molto cortese ci ha anche dato qualche consiglio su cosa scegliere, il cibo buono e i prezzi ottimi.Ho mangiato benissimo ottimi piatti Vi consiglio proprio Impressione positiva, servizio buono ma migliorabile. Ottimo gli gnocchi di riso Buona cucina cinese. Ristorante frequentato da cinesi. Da provare.Bella scoperta. Cucina cinese di qualita’. Sicuramente il migliore in zona Sfogliando il menu’ si possono trovare pietanze che racchiudono sapori autentici, diversi da quelli offerti dai tipici ristoranti cinesi \\\"all'italiana\\\". Ideale per chi cerca cordialita’ e un ottimo rapporto qualita’ prezzo in un vero ristorante cinese. Piatti buon e curati ma a mio parere troppo piccanti, personale gentilissimo, bella atmosfera, consigliato Locale piccolo ma accogliente. Abbiamo mangiato bene. Il personale sa consigliarti ed e’ disponibile ad ogni spiegazione dei piatti Posto gradevole. Accogliente con ottima cucina e servizio attento.Ottima cucina diversa dai soliti ristoranti cinesi.Prezzi ottimi!Provate i gamberoni piccanti nonche’ i ravioli di gamberi, me ne sarei mangiati 20!Il Top della cucina cinese a Milano.....Servizio ottimo, proprietario gentile e disponibile. Piatti buoni.Cinese atipico con menu abbastanza diverso dai soliti che troviamo in altri ristoranti. Le porzioni sono molto abbondanti e i sapori semplici ma fondamentakmente buoni.Abbiamo assaggiato ottimi piatti anche grazie ai consigli del gestore simpatico e gentile che ha spiegato la preparazione. Tutto molto buono! Il piccante si puo’ scegliere nella intensita’. Ravioli ottimi e piatti non consueti. Ottimi ingredienti. Ben preparati! Decisamente soddisfatti. Con thefork prezzo veramente super! Grazie????\\"\""
"\"\\"Locale ultramoderno, molto elegante e ben arredato anche se un po' di gusto \\\"giapponese\\\". Unico rilievo: fa freddo! Aumentare il riscaldamento, per favore.Bellissimo locale, e piatti buoni,specialmente la tartare al tartufo,ma improponibile il freddo!A detta dei camerieri per via del rinnovamento del locale i riscaldamenti non andavano.Tutto il locale ha cenato col cappotto e sciarpa, una cosa mai vista.Oltre alle scuse,mi sarei aspettato altro sinceramente.Non avrei tenuto aperto il locale con questo disservizio,considerando che a meta’ dicembre a Milano fa freddo \\"\""
"\"\\"Ottima scoperta, pesce freschissimo - Recensioni in fase di moderazione -Sempre buono e conveniente grazie a the fork...super consigliato Piccolo ristorante di pesce con personale cortese e attento e ottimi piatti accompagnati da buona scelta di vini. Consigliato!Buon posto con piatti semplici. Prezzo buono col 50% di thefork.Tutto buono, prezzo discreto, cibo fresco Enoteca con selezione di piatti di carne e pesce. Esperienza interessante.Buon pesce. Ottimo prezzo con the girl, forse un po' caro a prezzo pieno Pesce di buona qualita’ in un contesto gradevole.Ambiente freddo,cibo modesto e prezzi raddoppiati,evidentemente per rwcuperare il 50% di sconto the fork.Mai trovato cosi’ male da quando uso l'applicazione.veegognosi!!!!!Cucina buona e veramente abbondante, abbiamo preso una tartare di salmone, un primo e 2 grigliate di pesce spendendo il giusto Piatti di pesce sicuramente apprezzabili, bella scelta di vini per tutte le esigenze, servizio adeguato Locale carino ed accogliente. personale cortese. qualche addobbo alle pareti un po' kitsch. qualita’ e quantita’ dei piatti buona. Unico appunto che posso fare e’ quello di sconsigliare il tiramisu' fatto in casa; e’ senza uova ma, ad assaggiarlo, mancava anche di zucchero... e non sapeva di niente.Buono il cubo di tonno con bufala. Grigliata presentata in modo povero e scarno seppur abbastanza buona. Servizio un poco sbrigativo anche se nel complesso gentile e simpatico.Poca selezione controrni (non c'era nulla se non verdure).Pasto ok per il prezzo con the Fork, sicuramente non per il prezzo pieno Location accogliente In un bel quartiere. Qualita’ del cibo discreta (ok solo con il 50% the fork). Servizio scadente (il ragazzo serve il vino prendendo il calice in mano e poi lo riporta a tavola). Il nome enoteca inoltre innalza l’aspettativa nella scelta dei vini che in realta’ e’ a livello di un Sushi AYCE.Ottimi la frittura di pesce, i primi e i dolci che abbiamo provato :-)Ero gia’ stato e mi ero trovato meglio, quindi forse serata sbagliata. Ma non si puo’ sbagliare l'ordinazione e, soprattutto, non si possono portare i calici di vino gia’ versati a tavola. Non si fa in assoluto, imperdonabile per un'enoteca.Buon ristorante di pesce, buona anche la carta dei vini, locale con stile minimalista, personale gentile e disponibile. Ottimo per una serata con gli amici. Prezzo medio alto.Polipo su crema di bufala: eccezionale!Il polipo non male . Ma la grigliata di pesce assolutamente no. Il tonno non aveva un buon odore . L ho mandato indietro e mi sarebbe piaciuto un interesse da parte dello staff. I ragazzi sono gentili . Ma quando un cliente si lamenta di un piatto ci vorrebbe piu interesse . Peccato il posto e' carino .\\"\""
"\"\\"Locale buio,cucina buona servizio gentile, una piccola pecca in bagno non era disponibile nessun asciugamano Come sempre ottimo ristorante di pesce, in zona Stazione Centrale, offre piatti cucinati ad arte. Molto buono. A pochi passi dalla Pasticceria Martegana una nuova scoperta, da provare, sia primo che secondo di pesce buoni ed abbondanti, ottimo rapporto qualita’ prezzo e servizio adeguato.decisamente una buona scoperta.mangiato decisamente bene servizio gentile e molto attento Finito quasi per caso in questo ristorante, ottima cucina e servizio a un prezzo ragionevole. Miglior ristorante zona stazione.Ormai questo ristorante e’ una certezza - Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -Gran bella scoperta ! Servizio eccellente attento e molto scrupoloso !! Addirittura ti anticipa! Bravi sono ormai diverse volte che vengo in questo ristorante dove confermo mi trovo molto bene piatti curati e buoni dallo chef pino sempre disponibile ad accontentarti in tutto. Complimenti continuate cosi’.Ristorante con tante bonta’ uno spaghetto alle vongole e bottarga veramente buono cozze piccanti ottime unici nei dolci e vino non alla altezza per il resto da ritornarci Sempre una garanzia di qualita’ per una piacevole cena.Molto buono l’antipasto caldo freddo. Nonostante alcune imprecisioni il cliente viene comunque accolto e servito bene. Consigliato Vengo spesso in questo ristorante mi sono sempre trovato bene persona gentile e preciso. Pino lo chef sempre molto disponibile.Delusione. Cucina cosi’ cosi’, dal pesce ti aspetti il freschissimo e appena impiattato,mentre l'impressione non e’ stata quella, specie sugli antipasti.Ambiente un po' trasandato, con due schermi televisivi (che gia’ e’ una brutta cosa) e per di piu’ mal funzionanti.All'inizio musica diffusa troppo alta, poi e’ partito il chitarrista tra i tavoli, anche qui molto sonoro, a non tutti piace e a noi non e’ piaciuto.Servizio normale.Almeno non e’ caro, pero’.Locale semplice ma ben tenuto. Abbiamo mangiato pesce, abbastanza buono. La chicca e’ stata la sorpresa di avere un sottofondo musicale con chitarrista che ha suonato e cantato ...allietando l’atmosfera. Da ritornare Tornati dopo qualche anno e cosa dire tutto fantastico dal servizio alla cucina....buona,curata,fresca e abbondante...servizio puntuale e preciso con prezzi veramente ottimi....so gia’ che quando vorro’ mangiare del buon pesce l'indirizzo sara’ questo....Terra e Mare e’ il Top ottimo servizio un po' lento, la cameriera non e’ professionale. gli antipasti ed i primi non erano male, buoni ed abbondanti, pero’ non so se ci tornerei.Esperienza in generale positiva. Piatti dignitosi e cibo fresco. Il proprietario e’ affabile e consiglia il giusto.\\"\""
"\"\\"Una certezza quando si vuole mangiare messicano.Su consiglio di un'amica ho provato le fajitas di pollo! Porzioni abbondanti e molto buone. Prezzo onesto e servizio super veloce La migliore Marguerita frozen alla fragola di Milano, consiglio la caraffa!!!Mangiato bene, servizio gentile e veloce, insomma e’ sempre una certezza, alla fine e’ il migliore messicano di Milano!Ottima scoperta e ottimo cibo messicano.Posto molto ccstino e con personale molto gentile e attento .Il cibo e’ molto buono . Qualita’/prezzo formidabile .si mangia bene e l'attesa non e’ lunga, rapporto qualita’ prezzo buona!Cibo messicano molto buono! Ambiente carino e accogliente Bellissimo ambiente! Menu’ soddisfacente, sangria ottima! Unica pecca: nessuna promozione, ma prezzi assolutamente abbordabili Vengo spesso ed e’ sempre un piacere Atmosfera calda ed accogliente. Cibo sempre all'altezza delle aspettative Locale molto tranquillo (sono andata un lunedi’ sera) con atmosfera tipica. Menu’ molto vario e dettagliato: i piatti sono abbondanti, saporiti e gustosi, ma senza appesantire, Rapporto qualita’ prezzo ottimo!Consigliatissimo!Cucina ottima come sempre! Personale giovanile e gentile.Consigliato Locale molto caratteristico, personale accogliente e gentile! Piatti tradizionali della cucina messicana, curati e buonissimi!Il miglior messicano di tutta Milano. Non delude mai!!!Sono tornata dopo 13 anni e mi sono trovata sempre bene Bella serata e cibo buono! Merita Siamo tornati qui perche’ sulla cucina messicana siamo molto esigenti avendo vissuto per un anno in Messico: Piedra del sol non tradisce mai, cucina ottima, un po’ rivisitata ma i sapori sono proprio quelli!Buon posto per assaporare la cucina messicana a Milano!Consigliato!Buona taverna senza fronzoli Ottimo ristorante ....consiglio vivamente con prezzi accessibilissimi \\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -Buon il mangiare servizio ai tavoli confusionale e alla fine... sorpresa lo sconto era solo sul mangiare e le 4 bottiglie di vino e il bere c’e’ le siamo pagate fuori dal l’offerta di the Forck. E non ci stava facendo lo scontrino fiscale.....poi chiedendolo ce lo ha fatto....tutto tutto molto buono.non riesco a capire come mai non fosse pieno.davvero di qualita’.tornero’ Male. Non e’ possibile andare in un ayce e alla seconda ordinazione essere guardato male, facendo pesare ogni ordinazione. Pessimo davvero, la prima volta che ne esco senza essere sazio. Conto approssimativo. Peccato perche’ il cibo non e’ male e la cameriera (quella che non prende le ordinazioni, non la responsabile) e’ molto gentile. Non lo consiglio e non ci tornero’.Tutto bene ma sicuramente c'e’ di meglio.Servizio rapido e cordiale. Cibo ok Piccolo ristorante, personale davvero gentile pietanze direi buone.Ottimo rapporto qualita’/prezzo Penso sia la ventesima volta che ci torno, e come ogni volta si fa sempre finta di non riconoscermi.Poco male perche’ il sushi e’ davvero buono, i tempi di attesa giusti e l'atmosfera e’ buona.Buona varieta’ di piatti con buona composizione tra riso e pesce.davvero notevole.peccato che al pagamento han fatto finta anche di dimenticarsi dello sconto the fork e ho dovuto chiedere.credo comunque che ci tornero’ ancora..Ottimo rapporto qualita’ prezzo..Posto piccolo ma confortevole.Uno dei pochi all you can eat con una buona qualita’ del cibo. Personale gentile e attento. Tornero’ sicuramente Ottima qualita’, consigliatissime le tartare.Locale normale ottimo per riempirsi la pancia a prezzo basso Senza lode ne infamia.. nulla di che, un po' triste.. poca cura nella cucina dei caldi.. non tornerei.Tornato diverse volte, sempre buonissimo e personale gentile. Ci torniamo di sicuro di nuovo Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Pesce fresco. Uramaki ben fatti!Personale poco educato: rispondevano male a ogni richiesta e tra di loro criticavano i clienti davanti a tutti. Al momento di pagare in cassa ci hanno messo costi assurdi sul cibo che fa parte del menu \\\"all you can eat\\\" per poi applicare lo sconto del 30% guadagnando cosi’ la stessa cifra. Inoltre il cibo non era di buona qualita’. Esperienza da non ripetere.Qualita’ del pesce molto buona, il tonno soprattutto !il personale e’ accogliente e gentile , i piatti arrivano nel giro di 10 minuti max, il servizio e’ ottimo e anche il caffe’ e’ buono!Locale carino, bell'atmosfera. La titolare e’ stata carinissima e disponibile. Come All You con eat e’ molto buono.siamo tornati per la terza volta, stavolta con amici.come al solito sushi molto buono.cameriera molto gentile e disponibile.ci siamo trovati stra bene e ci torneremo.sempre molto soddisfatto di questo posto.\\"\""
"\"\\"Fantastici...ottimo ristorante, veloce e di qualita’!E’ un buon ristorante asiatico ma purtroppo i ragazzi ai tavoli non hanno \\\"occhio\\\" verso i clienti e vanno chiamati per qualunque ordine o richiesta.Ottimo cibo e subito. Complimenti per la cucina!Ottimo rapporto qualita’/prezzo. PIetanze saporite e staff molto gentile Ci vado tutti i mesi e continuo a mangiare sempre bene. La qualita’ e’ sempre alta Tutto ottimo Non era chiaro che fosse un all you can eat sushi. Oltre a questo poca scelta di piatti cinesi. Ristorante economico per il sushi sia come prezzo ma anche come qualita’.Servizio veloce e preciso.Una buona scoperta. Cibo buono soprattutto quello cinese ma servizio mediocre per quanto cortese All you can eat di buona qualita’. Servizio buono e ambiente curato Ci vado spesso, la qualita’ e’ sempre ottima. Continuero’ ad andarci A circa 5 min a piedi dalla stazione centrale, una location molto carina e rilassante. Servizio ottimo anche il cibo!AYCE con sconto thefork veramente molto conveniente, ma anche buono, tutti molto soddisfatti dal servizio celere ma non ossessivo, dalla qualita’ del pesce e del riso. Unita piccola nota, le porzioni del pesce scottato e dimensioni degli uramaki potrebbero essere un po piu’ generose.\\"\""
"\"\\"Accoglienza molto cortese, personale sorridente, piatti buoni, esperienza gradevole.Super ristorante e servizio piacevole e cortese - anche per un gruppo numeroso come il nostro! Grazie!Ci sono tornato per la terza volta perche’ l’atmosfera e’ sempre calda, accogliente e familiare; il servizio e’ sempre cortese e amichevole; la cucina e’ genuina ma ricercata al punto giusto oltre che ottima. Anche stavolta non e’ cambiato il mio giudizio. Penso che nella zona sia davvero uno dei posti migliori un cui mangiare. Ottimo rapporto qualita’ prezzo!Personale gentile e luogo accogliente. Cibo buono con pietanze preparate in maniera saporita ma leggera.Tutto buono, prezzi un po’ alti e porzioni ben presentate ma comunque minimal. Location molto bella, camerieri gentili e preparati, musica di sottofondo inadeguata. Non mi ha colpito particolarmente.Ristorante molto carino, con piatti diversi e buoni. Ottimi prezzi Cucina tradizionale ma non “i soliti” piatti. Prezzo in linea con la qualita’ comodo per la vicinanza al parcheggio Ottima cucina, ambiente gradevole e servizio cortesissimo. Consigliatissimo.Sono molto Contento per aver cenato in questo OTTIMO ristorante... Accogliente e con Cibo di qualita’... Il Sabato nn e’ la serata giusta per cenare.. troppe tavolate con lo spazio delle coppie vicine alla porta della Toilette.Ottimo lo gnocco fritto al lardo d’arnad. Buona l’orata con cozze e funghi porcini.Squisita (ma un po’ risicata nella quantita’) la crema catalana Ottimi posto, si mangia bene, servizio piacevole, personale accogliente La location e’ accogliente, forse un po’ spenta l’atmosfera, bellissimo l’impiattamento, i sapori delicati, forse troppo nei contrasti, ad esempio i dadi di filetto erano cotti alla perfezione ma mancavano di carattere nell’abbinamento con la salsa. Prezzi onesti per una citta’ come Milano. A mio parere ha delle ottime premesse, serve una marcia in piu’ per salire di livello.Piccolo ristorante molto accogliente. Personale cordiale e cibo di qualita’.Un buonissimo ristorante con ottime esecuzioni il Gnocco Fritto molto soffice e leggero e anche gli altri piatti all'altezza,eravamo 8 commensali tutti soddisfatti. inoltre molta cortesia da parte del personale, ci ritorneremo.Ottima accoglienza, personale gentile e attento in questo ristorante esteticamente davvero carino e caratteristico (il mattone a vista ha sempre il fascino).Ampio menu’ con ottimi accostamenti di materie prime (qualita’ e freschezza non mancano!).Buona anche la varieta’ tra mare e terra con l'aggiunta di qualche specialita’ milanese (riso al salto DOC!).Nota di merito anche per i dolci in particolare per la crema catalana davvero fresca e ben fatta.Continuate cosi’, a presto!Davvero buono! Personale educato e molto preparato. Ambiente semplice, elegante e rilassante: perfetto per una serata romantica! Cena davvero squisita Le pareti di mattoni rossi, unitamente alle luci sapientemente calde, creano un'atmosfera intima e accogliente. Servizio professionale e gentile.Abbiamo preso un antipasto e due secondi: tutto ottimo, saporito, in giuste porzioni.Prezzo onesto per la qualita’ che propone.Limoncello offerto, dulcis in fundo.Cibo ottimo e personale professionale e cordiale. Tornero’!Ottimo locale, ben arredato. Atmosfera tranquilla a due passi dalla stazione centrale. Il cibo e’ buono e ricercato. Il servizio e’ puntuale e cortese.Ottima scoperta!\\"\""
"\"\\"Locale discreto economico pizza nella media anche se cotta in un forno elettrico Il gestore e’ molto cordiale e disponibile.Ma la cucina va molto migliorata Luogo semplice e senza pretese.Ristorante/Pizzeria onesta, ho mangiato la pizza ex e’ stata abbastanza buona.Senza pretese buon cibo La cordialita’ del proprietario e la voglia di farti sentire piu’ che un cliente un familiare e’ stata molto apprezzata ma la cucina e la location e’ un tantino da migliorare.In facciata molto rustico/pizzeria d'asporto..dentro invece piu’ carino. Arrivati tardi il locale era semivuoto e il gestore ci ha accolto molto bene. Cucina non provata, perfetto per una una serata tranquilla, pizza e birra.Con il -40% abbiamo speso 8 euro a testa..non si puo’ chiedere di meglio.Il Gestore inoltre, a differenza di molti altri che aderiscono a the fork, e’ stato trasparente sullo sconto calcolando il tutto davanti ai nostri occhi.Ripeto, perfetto per una serata Easy pizza e birra e chiacchere. Ci torneremo.Locale vicino la stazione centrale di Milano. Abbiamo prenotato con lo sconto del 40% di The fork e abbiamo speso 14.70 euro per due pizze farcite, una porzione di patatine e una bottiglia d'acqua da due litri. Prezzi onesti e pizza discreta.Piccolo ristorante in zona stazione centrale, perfetto per pasti veloci ma genuino in pausa pranzo. Molto gentile e accogliente il titolare Servizio ottimo e personale gentilissimo. Buona la pizza.Abbiamo preso piatti semplici della tradizione italiana dal menu’ del giorno (riso con salsiccia, amatriciana, caprese) ma abbondanti e cucinati con gusto per un pranzo veloce a pochi passi dalla stazione...Non ho ordinato la pizza ma, se e’ buona come il pane, la prossima volta che saro’ in zona sicuramente la provero’! Gestori cortesi e alla mano. Se siete in attesa di un treno e volete spendere poco ma sentirvi sazi e soddisfatti questa e’ un'ottima scelta.Ampio menu’ a prezzi decisamente contenuti. Personale davvero accogliente e cortese. Se si e’ nei dintorni di stazione centrale senza sapere bene se mangiare carne pesce pizza o un kebab e’ sicuramente la scelta giusta. Non vi deludera’.Personale gentile, ma qualita’ del cibo opinabile... pizza cucinata in forno elettrico,sembrava di mangiare la pizza surgelata comprata al supermercato e cotta al microonde! Ambiente molto spartano, nessuna atmosfera e sala poco riscaldata (e’ dicembre). Sconsigliato anche se con la promozione di The Fork -40% abbiamo pagato poco.Ristorante alla mano per passare una serata tra amici, prezzi onesti Come pizza devo dire che era a dir poco ottima La gentilezza, i sorrisi e l'attenzione per il cliente di chi ci ha servito meritano certamente il massimo dei voti. Anche il menu’ e la qualita’ del cibo sono state piacevoli sorprese di un locale un po' spartano .In un ambiente semplice ma gradevole e accogliente soprattutto grazie alla gentilezza di chi ci ha serviti, abbiamo avuto a nostra disposizione un'ampia gamma di piatti: c'era solo la difficolta’ della scelta. La grigliata di carne e la pasta allo scoglio non hanno deluso le nostre aspettative.Cibo ottimo , costi ridicoli,personale gentilissimo Ristorante centralissimo. Personale gentile. Ci siamo stati per due sere di fila. Cucina buona. Consigliato.Locale piccolo ma accogliente..Buon cibo abbondante ,eccezionale il servizio davvero carina e gentile.Nella media senza lode; il proprietario davvero carino e gentile pero’ con la pizza e gli antipasti non ci siamo molto, cioe’ niente di speciale. Do un 6 per l’atmosfera generale di relax pero’ la cucina non e’ niente di che. Non credo ci ritornerei.\\"\""
"\"\\"Localino semplice ma piu’ che soddisfacente nell'offerta e onesto nei prezzi. Molto buono il secondo di pesce (misto mare e verdure) e i dolci, siamo usciti tutti contenti della serata Ambiente molto informale ma con cibo genuino, ben cucinato e razioni abbondanti. C'e’ da lavorare molto sul servizio, dispersivo e poco professionale (mente stavamo terminando di mangiare gli antipasti sono stati serviti i primi) . Nel complesso pero’ siamo stati bene e abbiamo speso il giusto grazie all'ottimo sconto praticato.Bel locale. Piatti buoni. Servizio un po’ cosi’. Ci hanno dimenticato nel corso della serata. Ma lo consiglio.Buon ristorante con ottima cucina e personale attento e disponibile, buono il rapporto prezzo qualita’.Cena Buona. Personale gentile. Lo consiglio.- Recensioni in fase di moderazione -Ottimo servizio, abbiamo mangiato primi piatti e tutti sono statti buonissimi!!! Mi raccomando di andare!pesce fresco, contorni ottimi e personale gentilissimo e disponibile, torniamo subitooooooo!Questa volta abbiamo provato il menu di pesce, ottimo l antipasto e il secondo. Servizio professionale.Ottima scelta vicino alla stazione di Milano Centrale!Locale nella norma ambiente silenzioso e carino . Cena molto veloce servizio buono e familiare . Costata di manzo accompagnata da spinaci al burro davvero molto buoni .Piccolo ristorante in contesto famigliare, cucina tradizionale di buona qualita’ e presentata discretamente; buoni prezzi se si considera lo sconto di the Fork. Servizio un po’ lento e approssimativo ma cordiale.Ristorante piccolo ma ben curato. Porzioni abbondanti e buone. Conto al limite con lo sconto The Fork, altrimenti molto caro. Penso che il proprietario abbia giocato un po’ d'astuzia. Esperienza tutto sommato positiva.Confortevole Locale accogliente e cibo buono . Buon rapporto qualita’ prezzo.L'antipasto: una burratina affumicata che sapeva di Puglia e’ la cosa che ho apprezzato di piu’. I secondi buoni ma nn molto abbondanti, tornero’ a provare i primi.Pasta fave scampi buonissima Cucina senza infamia e senza lode. Ho ordinato paccheri pistacchio e gamberi e mi hanno portato paccheri pistacchio e polpa di granchio (buoni comunque ma se si varia un ingrediente rispetto a quello proposto andrebbe quantomeno comunicato). Quello che fa alzare il voto e’ il proprietario simpatico e alla mano. Ok rapporto qualita’/prezzo (40% sconto con the fork) Ci riprovero’.. magari ieri e’ stata solo una giornata no.L’ambiente potrebbe essere carino. Il servizio molto deludente. Cibo di bassa qualita’ e vino molto caldo. Della cucina pugliese come scritto c’era davvero poco.\\"\""
"\"\\"Piccolo ed accogliente, con piatti curati e particolari.Servizio Impeccabile e per concludere dolci fatti in casa ottimi !Nell'accoglienza, invitante e cordiale.Cucina con pochi piatti, curati e di qualita’. Conto onesto!Da provare locale stile vecchia milano, ma accogliente, risotto gratinato molto buono e anche la torta cioccolato e pere deliziosa! soddisfatti!Ho trovato questo piccolo ristorante davvero grazioso, un po’ all’antica con un gusto rustico. Buona cucina per assaggiare i sapori milanese. Lo consiglio ottimo risotto con ossobuco, il servizio essendo fatto da una sola persona non sempre e’ accurato, tuttavia l'atmosfera e’ piacevole per cui si sorvola su questo; il conto se non fosse per lo sconto applicato risulterebbe un po' caro; tuttavia con lo sconto applicato e’ giusto per cio’ che si mangia.Ambiente accogliente e deliziosamente retro’.Interessante il mix di proposte nel menu’: piatti della tradizione ottimamente realizzati piu’ un goloso set di piatti vegani leggeri e appetitosi perfetti per i business lunch. Onesta la carta dei vini.- Recensioni in fase di moderazione -Cucina buona come a casa in famiglia.Piatti pochi ma tipici lombardi e dolci fatti in casa buonissima la torta amaretti e pesche!Da migliorare il servizio e l'atmosfera in sala.- Recensioni in fase di moderazione -Ristorante che necessita sicuramente di una rinfrescata poiche’ l'ambiente e’ un po' pesante e da l'idea di non essere il massimo della pulizia.La cucina non e’ il massimo. I piatti sono un po' slegati e sembra manchi sempre qualcosa. Curiosa di provare il risotto gratinato, sono rimasta delusa perche’ poco e’ troppo cucinato.Servizio cortese e svelto..Piatti buoni ...il tagliere e’ molto abbondante con sapori molto buoni. Personale molto gentile ed accogliente. Prima volta che andavo ma credo di ritornare.Volevo mangiare piatti tipici della cucina milanese e non solo qui li ho trovati ma erano strepitosi. Pienamente soddisfatta!Ottimo!! Penso di tornarci sicuramente!!!! Tutto perfetto dal cibo alla location e la gentilezza del team Atmosfera familiare, servizio puntuale e preciso, cucina buona, ci torneremo senz'altro per assaggiare altri piatti..Non e’ una critica ma va tenuto in conto che era un martedi’ sera e percio’ non una sera molto impegnativa.Cibo abbastanza buono ma servizio pessimo e molto lento. Eravamo in 7 e ad alcuni e’ arrivato il piatto quando altri avevano finito di cenare...Un posto potenzialmente buono sfruttato in maniera non appropriata Cibo non eccellente. I locali andrebbero tinfrescati e il giardino manutenuto. Vista la location ha un potenziale non sfruttato.\\"\""
"\"\\"Qualita’ del cibo e gentilezza. Tutto cio’ che serve.Ci siamo trovate bene: locale tranquillo, tavolo ampio, tempo oer chiacchierare e pizza squisito!Gentili e discreti. Da tornare.Pizza buona e ottimo servizio Piatti nella media, abbiamo preso i saltimbocca alla romana (molto salati) e una pizza (condimenti buoni, impasto medio). Nel menu c'e’ molta scelta e i prezzi sono giusti. Il servizio gentilissimo e simpatico tranne per un cameriere che a inizio cena, col ristorante vuoto e tutti gli altri tavoli liberi, ci ha detto con tono molto sbrigativo che \\\"dovevamo\\\" liberare subito le sedie su cui avevamo appoggiato le giacche.Ho passato una bella serata al Rosso mattone. Personale molto gentile e locale carino. Il cibo davvero buono!Ci tornero’ con certezza!Personale molto gentile. Pizza abbastanza buona. L'eccessivo numero di proposte di pizza mette in piacevole difficolta’:-)Non male, ma essendomi presentato con prenotazione the fork, sono stato portato a un tavolo seminascosto, fuori vista dalla sala.Pizza piu’ che buona, pasta croccante, ma non secca, apprezzata sia da me che dagli altri 3 miei amici. Io ho provato l'abbruzzese (con olive ascolane e pecorino) che mai avevo trovato altrove e m'e’ piaciuta. Unica pecca forse i dolci, niente di particolare, specie il mio tiramisu’, non particolarmente gustoso e che a mio giudizio poco aveva a che fare con un vero tiramisu’.Rapporto qualita’/prezzo molto buono: con lo sconto The Fork del 20% abbiamo speso circa 13euro a testa con pizza, dolce, birra/acqua e (solo per due di noi) caffe’.Sicuramente da tornarci.non male.. pero’ dovrebbero funzionare meglio gli aspiratori perche’ quando arrivi a casa senti l'odore di cibo sui vestiti..Ottima pizza.Anche il dolce molto buono.Molto gentile il personale Piccolo ma molto accogliente..personale gentile e simpatico..pizza molto buona!pizza buona e prezzi nella media, dolce discreto ma caffe’ da evitare.nessuna lamentela.. posto cosi’ cosi’.. normale.. per essere migliore si devono sentire poco o niente gli odori di pizza e cucina soprattutto.. pero’ la pizza e’ assolutamente mangiabile.. c'e’ di meglio ovviamente.. ma la pizza e’ mangiabile.. leggera, non bruciata e con buoni ingredienti..Locale piccolo ma accogliente. Personale cordiale e amichevole. Pizza buono e giusta per chi piace sottile e fragrante. Prezzo supergiusto. Applicato lo sconto. Da provare assolutamente.Ristorante nella norma il polipo deludente la pizza sufficiente Prenotazione last minute posto piacevole in posizione strategica E personale molto simpatico e cordiale Mangiato la pizza niente di speciale A parte il servizio dei camerieri che non hanno capito bene le bevande . Tutto buono e economico molto cordiali, la pizza buona, costi contenuti, zona comoda.Ottima la pizza. Personale molto cortese. Prezzi contenuti. Soddisfatti tutti.\\"\""
"\"\\"Troppo cari i calici. 9 euro l'uno. Per chi vuole cambiare vino, troppo costoso.Bella location, cibo di qualita’, servizio preciso.Posto molto carino e accogliente! Aperitivo fantastico e curato, di livello! Abbiamo anche cenato: qualita’ del cibo molto alta! Da tornare!Tartara molto buona. Ambiente buio (giornata scura per carita’, ma luci troppo basse...). Rumoroso.\\"\""
"\"\\"ho passato una serata tra amici e abbiamo mangiato solo la pizza,personale molto cortese servizio eccellente ..a mio gusto la pizza non e' il massimo … il prezzo un po' alto ...Ottima accoglienza e ottimo il servizio, buona la pizza e anche la cucina.locale adatto per chiacchierare con amici Conosco questo ristorante da molto tempo. Si mantiene sempre ad un buon livello. Consigliato ++Buona accoglienza e gentilezza del personale, Piatti buoni, pizza medio livello. Ho apprezzato il fatto che anche se non in promozione alla prenotazione mi abbiano applicato una sconto del 20%.Abbiamo mangiato un antipasto con gamberi e insalata passabile poi branzino sfilettato puzzulente e anche a detto del cameriere non commestibile. Siamo usciti fra le scuse del proprietario. ...situazione non accettabile per un ristorante se tale si puo’ chiamare . A voi le conclusioni \\"\""
"\"\\"Il menu’ e’ abbastanza ristretto ma tutto viene preparato a mano e sul momento e a livello di cibo devo dire che sono rimasto contento. Il personale aveva un po' i nervi tesi ma probabilmente deve essere stata anche colpa dell'orario e del metodo di prenotazione (abbiamo effettuato la prenotazione alle 21.20 e per riservare un tavolo alle 21.30. Quando siamo arrivati non era ancora arrivata loro la mail di avvenuta prenotazione da the fork). Insomma, se vi prendete un po' piu’ d'anticipo non penso avrete molto di cui lamentarvi.Posto molto carino e alla moda. Peccato per il menu un Po' ristretto soprattutto per il fatto che abbiamo scelto il ristorante anche perche’ presentava la Fiorentina tra i piatti e al nostro arrivo nn l'abbiamo trovata sul menu. Per quanta riguarda l'atmosfera ci siamo trovati bene se posso dare un consiglio magari abbassare le saracinesche per far intendere di chiedere il conto alle 23 e’ poco carino. Comunque il ristorante ha un buon potenziale Atmosfera ottima luci non invadenti ma sufficientemente intense da permetterti di gustare anche con gli occhi. Piatti ottimi e ben presentati personale amichevole e per nulla invadente. Consigliatissimo sia per una cena fra amici che per un tête a’ tête. La Musica accompagna piacevolmente la conversazione locale molto carino davanti la stazione centrale di Milano, prezzi veramente giusti come i piatti. atmosfera accogliente e gentilezza da parte del personale. ritornero’ sicuramente, lo consiglio da provare. Il locale e’ carino, arredato con gusto e con un bel sottofondo musicale.La proprietaria che svolge funzione sa maitre e’ decisamente troppo invadente e pedante. Il menu’ presentato con grandi cancellature a penna si riduce ad un solo piatto per portata.Al momento del conto viene verificato e ricalcolato per svariati minuti dal proprietario.Non ci tornero’.\\"\""
"\"\\"Una piacevole scoperta! Siamo stati benissimo in occasione del mio trentesimo compleanno, la proprietaria e’ stata davvero gentile, il cibo ottimo e abbondante e l’atmosfera piacevole!un bel locale arredato con gusto provenzale. Piatti ben assortiti e preparati in modo lodevole ma nella normalita’. Il rapporto qualita’ prezzo non e’ dei migliori, comunque merita.Una buona cucina in un ambiente accogliente e non chiassoso carino Locale confortevole, personale attento e gentile, pesce fresco. molto buono Un ambiente curato o molto piacevole. Cibo di qualita’, ottimo vino, musica gradevole e posto non rumoroso. Sono stata bene Piatti buonissimi, accoglienza calorosa e simpatica, atmosfera rilassata, intima. Eccezionale!!!Stasera abbiamo siamo andati al noblesse oblige per la prima volta, eravamo in 5 e siamo rimasti tutti molto contenti. Torneremo sicuramente Una bella sorpresa!!! Locale intimo e tranquillo con un personale davvero gentile! La qualita’ dei prodotti si capisce subito che e’ ottima.Ho preso un'insalatina di gamberi con finocchi e arancia davvero sfiziosa e una tartare di tonno e avocado. Un posto in cui tornerei volentieri Cenetta tranquilla in zona centrale di Milano, locale accogliente e fresco, cena a base di pesce con antipasto e portata accompagnati da un buon vino. Il menu’ e’ interessante e i piatti ben preparati e con materie prime ottime. La signora e’ molto premurosa e simpatica, ci ha spiegato i piatti consigliati dallo chef ( in inglese , avendoci inizialmente scambiati per stranieri ... ed in effetti abbiamo avuto modo di veder diversi turisti cenare al locale ). Consigliato ! Ottima cucina, piatti presentati con cura. Proprietari cordiali e attenti al cliente, torneremo sicuramente! Una perla a pochi passi dalla stazione centrale, questo ristorantino splende sia per qualita’ del cibo che per il servizio. La specialita’ sono i piatti di pesce, nulla da invidiare pero’ anche quelli di carne! Pasta fatta a mano dalla mamma dello chef, piatti abbondanti ed equilibrati, vini buonissimi.Non trovo un solo difetto. Consigliatissimo.\\"\""
"\"\\"Hanno dimenticato 2 dei 4 piatti richiesti. Hanno privilegiato un gruppo numeroso arrivato dopo di noi. La qualita’ dei piatti non era all'altezza e non ha ripagato i tempi di attesa. Alla fine e’ stato offerto un caffe’ per il disguido Decoroso come al solito.Cibo molto buona, location tranquilla e accogliente, sarebbe perfetto se il servizio in pausa pranzo fosse piu’ celere Bel ristorante con stile retro’ all'interno di un nuovo hotel con tanto spazio.Prezzi troppo alti che diventano \\\"normali\\\" solo con lo sconto di The Fork. Ad esempio un hamburger costa sui 24 euro, la birra media 8.Menu con qualche influenza siciliana mixata con piatti internazionali.Abbiamo mangiato bene Cibo e servizio di qualita’, atmosfera da rivedere, ma nel complesso un buon ristorante!Provato per passaparola, sopra le aspettative servizio giovane, cordiale Cucina di livello, piacevolmente sorpresi posto carino ma un po' freddo. servizio attento ma cucina davvero non all'altezza dei costi proposti sul menu’ senza la sconto.Bella Scoperta..Servizio ottimo e personale cordiale,unica peccato l’ingresso del ristorante e’ poco indicato e si trova con fatica. Location bella e moderna. ristorante carino. Atmostfera piacevole. Piatti nel complesso buoni. Personale molto gentile ma servizio un po' lento. Senza il 50% di the fork prezzi troppo alti rispetto alla qualita’ ma con il 50% una buona opzione.\\"\""
"\"\\"Top Ottimo ristorante di pesce merita la visita.Il livello e’ strepitoso come sempre. Il carpaccio di gambero rosso e’ da urlo e la catalana di astice si sogna di notte. Il pesce si mangia qui.Crudo freschissimo. Servizio ottimo. Si fa pagare Bel ristorante - tavoli troppo attaccati l’uno all’altro - non molta scelta di antipasti cotti - pesce crudo ottimo e un branzino molto buono - prezzo elevato Ottimo ambiente, cucina eccellente con un vasto assortimento di pesce fresco, servizio gradevole. Ristorante molto carino, si mangia molto bene, pesce fresco ma sinceramente anche con lo sconto del 30% e' un po' caro.Merita per qualita’ e servizio\\"\""
"\"\\"hamburgher di manzo molto buono piatti non commerciali prezzo onesto Ottimi drink e ottimi piatti ! Bellissima location, tranquilla e riservata, ottima cucina e fantastici cocktails. Assolutamente consigliato Pulled pork eccezionale, atmosfera sempre bellissima, cocktail fantastici Praticamente un pranzo da amici. Pausa pranzo in settimana. Sevizio veloce e hamburger di pullled pork molto buono. Pranzo veloce, di qualita’, servizio gentile e curato. Atmosfera molto piacevole \\"\""
"\"\\"Tipica trattoria anni 60/70 senza alcuna pretesa, seppur i titolari sono stati molto gentili e cortesi.posto molto vecchio stile. piatti senza infamia e senza lode. deludente rapporto qualita’/prezzo.Serata in compagnia due famiglie si ritrovano dopo tempo ci si ritrova in un locale molto intimo, senza confusione, si puo’ parlare tranquillamente, personale sempre presente e gentile, buon cibo e buono anche il conto. E’ piu’ una cucina casalinga che un ristorante. Su the fork viene inserita tra la cucina napoletana, ma la pizza non era di quel tipo: base piatta come un disco e quasi bruciata. Servizio molto lento: 50 minuti di attesa per due pizze a locale vuoto.Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Scegliere il consiglio dello chef perche’ e’ cibo fresco. Condizione familiare campana.Prenotato all’ultimo, eravamo di fretta, siamo stati accolti benissimo.Locale vuoto anche perche’ eravamo arrivati sul tardi.Il costo era giusto e le porzioni perfette.Abbiamo mangiato due primi e del fritto misto.Siamo usciti stra soddisfatti!!Ambiente familiare e si mangia bene.locale nascosto e molto stile retro’, ma in compenso si mangia molto bene a prezzo contenuto in una atmosfera a condizione famigliare.Immaginate il bar trattoria italiano dei film italiani degli anni 70. Gestione e cucina familiare. Massima gentilezza. La pizza e’ come quella fatta da mamma in casa. Forse sarebbe meglio andarci a pranzo.\\"\""
"\"\\"Quello che mi ha colpito di piu’ e’ la professionalita’ e la simpatia di tutto il personale.Un po’ troppo precipitosi nel togliere i piatti e nel servizio.Ottima pausa pranzo servizio veloce e cucina ottima.Personale gentile e cucina molto buona. Il prezzo e’, forse, un pochino piu’ alto della media ... ma quando c’e’ qualita’ vale la pena spendere qualcosina in piu’.Pizze con ingredienti di qualita’! Ne vale la pena spendere qualcosa di piu’. Tutto fantastico.Per una pausa pranzo e’ una soluzione comoda e il servizio e’ molto veloce. La soluzione “pizza piu’ acqua” a 11euro e’ un po’ elevata per la qualita’.Deludente.Tutto abbastanza bene. Qualcosa da migliorare nel servizio quando si e’ in tante persone ad un tavolo e’ normale si crei confusione. Alcuni piatti es pasta sono arrivati freddi.Ambiente carino buona scelta di piatti. Servizio cortese. Tempi di attesa nella norma.Prezzi un po superiori alla media della zona.Si conferma una certezza in pausa pranzo servizio veloce e cortese. Buone le insalate.Sempre una certezza! Cortesia e qualita’.Bel locale in una zona comoda per pranzi di lavoro, a pochi passi dalla Stazione Centrale. A pranzo viene proposto un menu’ del giorno che comprende tre primi, tre secondi, pizza, piatto vegetariano o piatto unico, al costo di 11-12euro con acqua o bibita inclusa. L'atmosfera e’ bella, il servizio celere (tempi d'attesa un po' lunghi solo per la pizza considerato che hanno un solo forno), ma la qualita’ dei piatti nella media. Nelle vicinanze si trovano altri locali dello stesso livello un po' piu’ economici.\\"\""
"\"\\"Ottima cucina milanese, buon rapporto qualita’ prezzo Ci andiamo spesso e ogni volta non si smentisce: ottimo cibo, servizio impeccabile, atmosfera rilassata e familiare.Ristorante bello, caldo, con personale accogliente. Livelli alti nella qualita’ delle portate servite. Ottimo il servizio.La carta dei vini ampia.Le proposte dei piatti non e’ vasta .... molto meglio ! pochi piatti e tutti buoni !I prezzi sono giusti e correttamente rapportati all'elevato standard del menu’ suggerito.Serata prenatalizia dove abbiamo potuto apprezzare la cucina milanese: ossobuco con risotto fantastico, mondeghili ottimi tutto perfetto,da tornarci. Bravi Ottimo ristorante con cucina milanese tipica. Servizio impeccabile.Il locale inoltre permette l'utilizzo dei punti yums.Torneremo sicuramente!Porzioni molto scarse, non valgono il loro prezzo. Carta dei vini ricca ma sono anche molto cari, quello che costa meno -18 Euro- e’ peggio di Tavernello. Qualita’ delle pietanze e servizio buoni ma consiglio di mangiare un panino prima di entrare o fare un aperitivo perche’ dopo l'antipasto, primo e secondo rischi di uscire ancora con la fame.E' stata una cena con utilizzo di 2000 Yums, sara’ per questo?Ho mangiato molto bene nel clima milanese rivisitato di modernita’. Gentilezza al top. Consiglio caldamente Cucina milanese doc. Ottimo il risotto con l'ossobuco e il rostin nega’a. Porzioni generose. Servizio cortese e non invadente. Torneremo.Ottimo ristorante servizio veloce cibo ottimo.Abbiamo prenotato alle 20.30 ma siamo riusciti ad arrivare avvisando solo alle 22.00... Sono stati gentilissimi e molto carini per tutta la cena e che cena!!! L'osso buco vince...si scioglieva in bocca! Ottima anche la panna cotta!! Consiglio!!Tutto perfetto. Bel locale. Cucina ottima e vini fantastici. Servizio cortese e attento. Consiglio assolutamente il risotto con l'ossobuco.ambiente familiare e accogliente. Servizio attento e veloce. I piatti che abbiamo ordinato ci hanno soddisfatto pienamente. Ritorneremo senz'altro.Ottimo ristorante Milanese, piatti della tradizione ben eseguiti e porzioni molto generose.Il servizio attento, professionale e gradevole, la location molto carina e curata.Conto sicuramente adeguato.Torneremo Qualita’ dei piatti buona, serata molto partecipata e questo forse ha creato qualche problema di rumorosita’ e di confusione oltre che di attesa delle portate. Considerata la cucina e’ da riprovare.Ristorante caratteristico dedicato prevalentemente alla tradizione lombarda/milanese. Nel complesso cucina soddisfacente ma nessun piatto ci ha particolarmente colpito. Locale super affollato ma nonostante cio’ il servizio si e’ svolto abbastanza velocemente. Prezzi medio/alti (un litro di vino rosso della casa euro. 20).Qualita’ del cibo ottima! Una discreta carta del vino con buone proposte anche piu’ economiche. Sicuramente un’ottima scoperta! Consigliato!Si conferma un’ottima location serale.Ambiente tranquillo, personale impeccabile pronto a consigliare il piatto o il vino piu’ adatto ai propri gusti.Cucina ottima e sicuramente non scarsa come ho letto in alcune recensioni, con un antipasto (neanche finito) e un primo eravamo gia’ talmente sazi da rinunciare purtroppo anche al dolce.Bellissima atmosfera natalizia in questo ristorante dal tocco tradizionale milanese.Ottimo il risotto saltato!Locale dall'atmosfera calda ed accogliente. Personale gentile ed attento. Pietanze gustose e ben presentate. Vino buono, seppur in caraffa. Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Consigliato.I piatti della tradizione al Testina sono una certezza e con l'ossobuco non si puo’ sbagliare.Il prezzo rifletta l'ottima qualita’ dei piatti e la posizione, e’ una trattoria da giorni speciali.\\"\""
"\"\\"Tutto ottimo....praticissimo, vicino alla stazione. ottimo il bubble tea Buon cinese/giapponese a pochi passi dalla stazione Centrale,atmosfera non particolare ma piatti interessanti. la mia riunione era stata anticipata. ho chiamato il ristorante e detto che sarei arrivata piu’' tardi. il padrone mi addetto che erano aperti tutto il giorno.cibo buono atmosfera calma e personale molto cortese Ristorante comodo data la vicinanza alla stazione. Adatto a pasti veloci e di mediocre qualita’.Un giapponese come tanti altri, senza infamia e senza lode. Tutto proporzionato alla spesa, ideale per pasti veloci\\"\""
"\"\\"Bella location, menu vario con tante proposte, servio gentile, professionale e veloce, conto una vera sorpresa, ottimo rapporto qualita’ prezzo. Dietro al famoso Gallia, da provare e ritornarci!Il menu e’ ricco e offre buoni piatti tradizionali, oltre alle ottime pizze. Quindi tutti i gusti sono soddisfatti.Eravamo in 20 e tutti sono stati soddisfatti. E non e’ la prima volta. Non credo sia necessario aggiungere altro!Ci sono stato tante volte , co ritorno sempre, con amici vecchi e nuovi. Sono sempre tutti soddisfatti, sia che si stia sulle pizze, sia che si vada sugli altri, ottimi, piatti!- Recensioni in fase di moderazione -Ottimo come sempre. Accogliente e ampia scelta tra cucina e pizzeria. Meticoloso il servizio; a due passi dalla stazione Centrale. Bravi!Piatti buoni, servizio molto cortese e conto onestissimo!ottima la pizza!Siamo sempre accolti come amici ma anche con grande efficienza e professionalita’ e la qualita’ e’ ottima sia che andiamo sulle pizze sia che gustiamo altri piatti, specialmente se consigliati da Fabio.\\"\""
"\"\\"Carino il locale, gentile il personale, buona la qualita’ degli ingredienti e ben presentati i piatti, buone e ben condite anche le pizze. Consigliato!A volte non viene data la giusta attenzione a chi effettivamente e’ gia’ pronto ad ordinare. il prezzo dell’acqua e’ eccessivo, e’ il coperto 2euro troppo per una tovaglietta di carta e il tovagliolo.Sono stato da Rossopomodoro con mia moglie, mio figlio di 18 mesi ed i miei anziani genitori, questi ultimi appena scesi dal treno. All'arrivo avevano gia’ la nostra prenotazione e ci hanno riservato un tavolo mio ampio. Lo staff ha messo a disposizione un seggiolone per mio figlio. Il servizio e’ stato molto cortese. Ben poco da obbiettare, forse solo la mancanza di un ascensore per l'accesso diretto al piano. Stavo quasi dimenticando un aspetto quasi scontato: la pizza e’ ottima, ed ottimi sono gli ingredienti. Prezzo: un po' care le pizze.Una garanzia.Pizza leggera atmosfera tranquilla servizio veloce unico neo bagno troppo sporco. E’ vero che e’ un ristorante della stazione pero’ ogni tanto datela una lavata a quel bagno.Una buona scelta se transitate dalla stazione centrale. Sempre ottime le pizze servite in tempi rapidi. La prossima volta dovro’ assaggiare le polpette o salsiccia e friarielli.Carbonara troppo salata..pizza margherita ottima..prezzo giusto..Pizza Bianca con funghi e prosciutto spettacolare ????Ottima la pasta pomodoro e basilico!!! Semplice, bella, gustosa e abbondante, da provare! ????- Recensioni in fase di moderazione -Una garanzia. Prezzi un po' alti ma servizio velocissimo e perfetto per una pausa pranzo. Insalata tonnara consigliata!Ottimo posto per mangiare bene in un contesto spesso “frettoloso”, magari mentre si e’ in procinto di prendere un treno. La pizza napoletana e’ buona ed il servizio e’ veloce.Locale troppo piccolo ed affollato.Migliorerei la pulizia dei tavoli, per il resto e’ stato tutto piacevole.Di ritorno da viaggi in treno! Sosta veloce e di qualita’ per pizze e primi!Ottima pizza 3 gusti fru fru. consigliato se in stazione.Sempre un buon riferimento nella Stazione di Milano Centrale. :-)E’ gia’ la seconda volta che mangio in questo posto ed ogni volta rimango molto soddisfatto. Tempi d'attesa nella norma e personale gentilissimo.Ambiente molto carino ed accogliente.Tornero’ sicuramente quando passo in zona.Buono ma caro! Il prezzo medio supera le 20 euro!!Una buona occasione per cenare tornando da una trasferta o un viaggio... consiglio pizza e paste! Molto buone!!!\\"\""
"\"\\"Deludente. Sconto solo sul Primo piatto. E’ UN BAR NON UN RISTORANTE. Abbiamo prenotato per le 21 con il 40% di sconto. Pagando il conto alla fine ci hanno solamente scontato il primo del 40%. Il resto compreso il dolce e le bevande, sono state pagate a prezzo pieno. Il menu’ e’ molto limitato, la pasta di 'nduja totalmente insipida ed estremamente piccante, la pasta Terra senza gusto. Il posto e’ bello ma il resto lascia molto a desiderare. Sconsiglio vivamente. Scrivero’ anche a The Fork inviando lo scontrino per mostrare che scontano solo una piccolissima parte, e non del 40% come indicato sulla app.pessimo posto con cibo scarsissimo.... infatti era vuoto..... in aggiunta oltre a non rispettare lo sconto TheFork, il titolare ha provato a truccare lo scontrino per aggiungere qualche euro.... quando abbiamo chiesto spiegazioni ci hanno detto che puo’ capitare...... imbarazzante..... allego la foto dei due scontrini..... lasciateli perdere.Bellissimo cocktail bar, atmosfera davvero piacevole con luci soffuse ed uno stile unico.Servizio impeccabile, i ragazzi sono sempre sorridenti e disponibili.Il locale offre anche la possibilita’ di cenare: non essendo un ristorante le aspettative vanno un po’ ridotte; le porzioni non sono abbondanti, pero’ la qualita’ e’ buona!Da provare il Rum Kraken ed il loro cioccolato.Ambiente piacevole e arredamento molto originale.Ottimi cocktail, gli hamburger deliziosi! Per l' aperitivo consiglio un po' di pane o facaccia in piu nel tagliere, cmq salumi e formaggi molto buoni.Il cibo e’ davvero molto buono, ma non si tratta di portate, piuttosto sembrano piatti di accompagnamento per un drink. Peccato.Personale giovane, cordiale e simpatico!! Cocktail stra buoni come anche l'aperitivo ? bellissimo locale con un'atmosfera rilassante. Da non perdere!????Young staff, very nice! Cocktails are amazing and the aperitivo as well; it's a beautiful place where to chill out. you shouldn't miss it! ????Ottimi piatti (abbiamo provato lo spaghetto con crudo di gambero rosso di Mazara del Vallo e il controfiletto di Angus argentino alla brace) e cocktail sfiziosi. Purtoppo porzioni non abbondanti. Prezzo in linea con i ristoranti di Milano.Pochi piatti, ma ricercati ed originali. Leggermente salato il tagliolino con i gamberi rossi, qualche perplessita’ riguardo l'accostamento dell'ombrina, ottimo il filetto ed i cocktail. Prezzi alti senza sconto.\\"\""
"\"\\"Bello e pulito la location Servizio garbato e simpatico Cibo molto buono Conosco da quando ha aperto questo ristorante cinese di livello superiore rispetto agli altri che offrono anche il menu’ \\\"all you can eat\\\". E anche il proprietario e’ estremamente gentile e attento a soddisfare le esigenze del cliente.Location curata, personale cortese e disponibile, cibo gradevole. Tutto bene, dall'inizio al conto.Ambiente piacevole e servizio gentile. La cucina e’ un po’ da migliorare. Il sapore e’ dato prevalentemente dalla salsa di soia. Tempura con frittura troppo pesante.Ottimo come sempre! Salmone buonissimo!!! Lo consiglio vivamente!Sempre una conferma. Ottimo cibo, servizio gentile e puntuale, locale pulito.pesce buono e fresco, menu con buona scelta e piatti di qualita’. prezzo in linea con le aspettative. ovviamente nessun giapponese nei paraggi ????, ma credo anche nessun cinese ! ci torniamo !E’ un ristorante in cui siamo gia’ stati parecchie volte con amici diversi e tutti sono rimasti molto soddisfatti, sia del cibo che del locale, che e’ molto curato. Da consigliare ad occhi.Buon ayce a Milano! Consigliato!Cibo non di qualita’ e alcuni pezzi sono stati trovati ancora surgelati. Mi aspettavo di piu’ viste le recensioni.Sushi nella media, ho preferito molto di piu’ la cucina e l'ambiente del ristorante all'Idroscalo.Uno dei migliori all you can eat che ho mai provato. Veloci nel servizio anche quando il locale e’ pieno. Cibo di buona qualita’ e alcune portate particolari che ho trovato solo qui (come l'uramaki all'italiana davvero buono). Unica pecca e’ il menu’ del pranzo che secondo me e’ davvero troppo ridotto rispetto a quello serale. Comunque consigliatissimo, ci tornero’ a breve di sicuro!\\"\""
"\"\\"Ambiente essenziale, servizio rapido, buona qualita’ dei piatti, con vasta scelta sul menu’. Consigliati taglierino e mozzarella come antipasti.Ottima scoperta alla stazione centrale, pizza buona particolare e croccante. Mozzarellina gentilmente offerta... personale educato e professionale.. da ritornare sicuramente.Location interessante, pizza e cucina nella media, prezzi nel complesso un po' elevati...- Recensioni in fase di moderazione -Location eccezionale. Mozzarella e primi piatti molto buoni! Tris di dolce favoloso, soprattutto la torta caprese.Un posto carino dove mangiare qualcosa primo o dopo un viaggio in treno. Buon cibo.Location particolari al di sopra dei binari ad alta velocita’. Considerando di trovarsi all’interno della stazione Centrale in un luogo fortuito se pur in notevole crescita di valore, fa di questo locale un momento inaspettato di pace e servizio. Il massimo si recepisce con un caffe’ o un aperitivo. Pranzo e cena diventano una coccola costosa per un viaggio in treno. Pulito e particolare diventera’ un appuntamento certo prima di ogni viaggio in attesa del treno.Sembra un bar abbandonato.Accoglienza fredda, a mo' di fast food.Troppo caro e poca scelta di pizze nel menu.Cameriera con aria scocciata, che nel giro di 5 minuti passa a chiedere se pronto per ordinare.Piatti portati via 1 secondo dopo aver finito di mangiare (sembra di essere osservati). Viene chiesta ordinazione di dolce/caffe’ immediatamente dopo aver finito la pizza, e servito circa 2 minuti dopo.La pizza: impasto abbastanza buono, la pizza e’ TRISTEMENTE ovale e piccola, e’ piena di pomodoro (sembra di mangiare un pezzo di pane con cui hai fatto la scarpetta nel sugo della pastasciutta), gli altri ingredienti sono parecchio scarsi (per esempio la mozzarella che e’ poca e in piccoli pezzetti sparsi e il prosciutto che viene servito in fette SOTTILISSIME che appoggiate alla pizza calda diventano trasparenti, quasi invisibili) e di qualita’ rivedibile (X es. la mozzarella \\\"di bufala\\\" sapeva solo di mozzarella vecchia, vedi quando viene lasciata nell'acqua e comincia a spappolarsi)Ristorante tutto sommato buono. Abbiamo preso l'antipasto del giorno, una fonduta di formaggio con porcini e tartufo che era eccellente. Poi gnocchi alle verdure con burrata che pero’ sono erano troppo e hanno rovinato un po' il livello della cena. Prezzi forse leggermente troppo alti.Pizza molto buona.Il ristorante offre una comodita’ non trascurabile per chi debba mangiare presso la stazione Centrale e non possa uscire per bagagli o tempi di coincidenza troppo brevi. L'atmosfera e’ sicuramente il punto forte del locale, dove si puo’ mangiare dei buoni piatti con una suggestiva vista dall'alto di treni e binari, anche il cibo e’ buono, se non fosse che (per errore della cameriera, poi personalmente scusatasi) abbiamo mangiato in quasi 2 ore un antipasto e un primo. Se fossero stati piu’ celeri avremmo volentieri assaggiato anche i dolci. Credo che il giusto tempo per il pasto sia importante, soprattutto in una stazione dove le persone in media hanno una certa fretta. Comunque esperienza tutto sommato soddisfacente.Bellissima atmosfera al primo piano di Milano centrale. QUalita’ de cibo alta, ma anche i prezzi non sono da meno. Il servizio lascia un po’ a desiderare, forse x il poco personale in sala.Molto grazioso il contesto, l'affaccio sui binari, lo stesso locale. Le porzioni non sono esagerate, anzi. Molto caro. Ottima la qualita’.ideale per un pranzo di lavoro,ti servono subito con cortesia.Qualita’ del cibo, del servizio e della location molto buona, prezzi un po' elevati.Bella atmosfera, ottimi i primi. Unica pecca le porzioni poco abbondanti. Consigliato.Bella atmosfera ed ottimi gli gnocchi con verdure.Mozzarella non freschissima,camerieri professionale menu caro.Cibo buono, personale cortese.Imbarazzante! Cibo arrivato dopo 45 minuti nonostante il locale fosse semi vuoto.Le portate erano tutte fredde e non ci crederete ma appena arrivati i piatti, gli abbiamo chiesto del pane che nonostante ripetute sollecitazioni, e’ arrivato mente mangiavamo il dolce!!!!!! Sono mal organizzati in cucina.Assolutamente sconsigliato!\\"\""
"\"\\"piccolo locale con buona cucina e servizio cortese. consigliato.Cucina fatta con amore, personale accogliente, locale grazioso! Cosa chiedere di piu’?Locale IDEALE PER CELIACI e non solo. Pochi tavoli, personale cortese. Piatti buoni ed abbondanti. Qualita’ prezzo ottima. Lo consiglio.Locale molto caldo e accogliente. Piccolo ma avvolgente. La cucina, che sa di Puglia, e’ molto buona. Il servizio e la rapidita’ accettabili ma possono migliorare. Da ritornare.Da provare le orecchiette fatte in casa.- Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -Il locale e’ davvero carino e ben curato, il personale e’ gentile ma forse un po’ scarso, per ordinare il dolce abbiamo dovuto attendere un po’. Il cibo e’ molto buono, c’e’ un ampia scelta gluten free, dato che tutti i piatti esistono in versione gluten free (compresi primi e pizza da ordinare in anticipo).Consiglio il ristorante, forse un pochino caro dato che le porzioni delle tapas non sono abbondanti. Il cheesecake buono ma con poco rapporto biscotti/crema.Tornero’ sicuramente per assaggiare la pizza!In zona tranquilla questo posto piccolo ma molto carino. Ci ha servito una ragazza gentilissima e abbiamo mangiato splendidamente. La tagliata al negramaro era da sogno!Cucina ottima. Servizio assai cortese. Unica pecca gli spazi assai ridotti ibtorno al tavolo: ci si muoveva con grande difficolta’.Sono stata ieri sera a cena, per la prima volta, insieme a mio marito. Ho trovato il posto carino, il servizio molto cortese anche se forse un pochino troppo veloce, il cibo buono (anche se la pasta fresca non mi ha davvero convinta, l'ho trovata gelatinosa) ma niente che rimanga nel cuore, il conto decisamente alto (abbiamo preso 2 tapas di antipasto, 2 primi, 2 dolci e una bottiglia di vino ed abbiamo speso 80euro). Nel complesso non e’, per me, il posto dove tornerei perche’ non mi ha lasciato davvero nessuna emozione e dal cibo quando sono fuori, e non spendo nemmeno bene, cerco qualcosa in piu’ del semplice \\\"mangiare\\\".Ottimo cibo senza glutine. Prezzo nella media per i i ristoranti di Milano.Praticamente un posto che non delude mai!!! Quando ho voglia di mangiare bene con prodotti ottimi ( anche con ampia scelta per me gluten free) da Como vengo qui!!Consigliato.\\"\""
"\"\\"Ristorante molto bello, c'e’ la possibilita’ di avere anche il tavolo rotondo. Per i posti a sedere ci sono anche tantissimi divanetti bianchi molto belli e comodi. Piatti nuovi rispetto ai soliti che si possono trovare nei ristoranti sushi, anche piatti con astice. Qualita’ molto buona.Discreto... ci ritorneremo.Mi piace molto questo all you can eat anche se questa volta sembra che la qualita’ del cibo sia un po’ diminuita. Spero che la prossima volta andra’ meglio cosi’ da poterlo consigliare (ancora) ai miei amici!Ci vado spesso tutto sempre ok.Grande varieta’ di menu’ abbinato ad un servizio veloce e gentile.Buona scoperta. Mi e’ stato consigliato e mi e’ piaciuto. E’ un bell'ambiente. Anche i tasti per chiamare i camerieri e’ molto comodo e il cibo non e’ male.Posto molto carino e personale cortese, purtroppo cucina non delle migliori (magari abbiamo trovato la serata “sbagliata”).- Recensioni in fase di moderazione -Tutto ok come sempre ormai vado spesso.Bellissimo locale anche se un po freddo..cucina molto buona.. prezzo piu’ caro rispetto ad altri ristoranti con la stessa formula.Buon sushi con formula \\\"All you can eat\\\". Molto particolare l'Uramaki con la mozzarella!!Vengo spesso in questo ristorante, e’ un ottimo all you can eat...tra i miei preferiti a Milano. Ha dei piatti diversi da quelli classici molto buoni e interessanti! una certezza.Tutto buono,era la prima volta che cenavo qui,piatti buoni e che si lasciano mangiare ben volentieri, servizio veloce nonostante fosse sabato e con locale pieno.Ambiente accogliente e cosa positiva,nessun odore che rimane sui vestiti come invece a volte succede in altri locali.E’ la decima volta che torno... Penso basti come commento... Aggiungo... Ci tornero’ ancora..Locale molto bello e personale davvero gentile. Un buon all you can eat, consigliato.Ottimo sushi e servizio molto cordiale.Quando siamo arrivati il locale, che e’ molto grande, era ancora quasi vuoto. Quindi non giustifico il vino caldo, il fatto di aver aspettato una 20ina di minuti il ghiaccio, e almeno 45 il cibo. E si sono pure persi un ordinazione . Il cibo non e’ male, ma il servizio lascia davvero a desiderare.Uno dei sushi/cinese piu’ buoni che conosco.Ci vado spesso in pausa pranzo sono veloci e si mangia bene.\\"\""
"\"\\"Sempre una garanzia!! I love poke.Davvero buonissimo, ottima scelta e personalizzazione di gusti e abbinamenti. Forse leggermente caro rispetto alla media, mai porzione e’ molto abbondante e di qualita’.Pausa pranzo rapida e genuina: crei tu la tua \\\"Hawaian bowl\\\" con una varia scelta d'ingredienti freschi e colorati. Nonostante la coda sono abbastanza veloci.Sempre ottima.scelta.Tutto molto fresco e buono, sarebbe bello avere anche un locale piu’ ampio con tavolini, ma il posto rimane comunque accogliente e coerente con quello che propone! Continuate cosi’.Sempre un'ottima conferma!personale gentilissimo nonostante la ressa di gente in pausa pranzo!Ottimo! Ingredienti semplici e di qualiti, non e’ un vero e proprio ristorante ma ha dei banconi con sgabelli e pochi posti a sedere. Meglio take away.Un ottima idea ma mi ha deluso un po'. Devo capire se ho sbagliato io nella scelta degli ingredienti. Gli daro’ un altra occasione.Consigliato! Ottima pausa pranzo!!- Recensioni in fase di moderazione -Non e’ un ristorante, ma un take away con qualche posto a sedere. Ma merita davvero! Credo che ci tornero’ appena possibile. Personale gentile, buonissimo il Poke con polipo.Eccellente!sempre ottima qualita’ e personale cortese e simpatico!L'idea e’ carina per una pausa pranzo, la qualita’ non mi e’ sembrata eccellente, ma non male.Personale cordiale, gentile e di buon umore! Cibo buonissimo; locale piccolo ma accogliente! Consigliato!Ormai e’ il mio posto preferito per il pranzo! Consigliato.La qualita’ degli ingredienti e’ buona ma la varieta’ di ingredienti che si possono aggiungere nel Poke e’ un po’ limitata, anche perche’ gli ingredienti piu’ interessanti hanno una maggiorazione di 50 Centesimi. Quindi il Poke diviene leggermente caro per essere street food. Il personale e’ cortese ma purtroppo se si rimane a consumare li la sera vi e’ un viavai continuo di corrieri che prendono gli ordini, rendendo l'esperienza un po’ poco piacevole.\\"\""
"\"\\"Mi piace molto questo ristorante dove vado spesso. Molto accogliente, sembra di essere dentro a uno chalet. Si mangia molto bene con grande varieta’ di menu’ ad un prezzo interessante. Lo consiglio.Cucina italiana anche se gestori cinesi. Servizio efficiente, veloce.. forse pure troppo. Ottimo rapporto qualita’/prezzo.I primi sono un po'seludenti a sapore ma le porzioni sono piu’ che abbondanti... considerato tutti il rapporto qualita’ prezzo e’ giusto.Ottima scoperta, prezzi modici, e rapporto qualita’ / prezzo veramente alto. Lo consiglio.Il posto e’ anche carino ma ho preso una semplice penne all'arrabbiata e facevano schifo. Scotte e attaccate. Si denota che il cuoco ha poca voglia di lavorare. Peccato.\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -Un bel ristorante all'interno di un hotel molto chic, servizio molto cordiale e simpatico e buoni piatti da gustare.Location formale all'interno dell'albergo. Si e’ trattato di un pranzo e l'offerta del menu’ era giusta per l'orario di lavoro.Tutto ottimo.E’ la seconda volta che faccio la pausa pranzo al Metropolitan dato che ho l'ufficio vicino. Confermo buon rapporto qualita’ prezzo.Piatti raffinati e di ottima prrsenza scenica. Acvostamenti di sapore insoliti ma molto stimolanti.Buon ristorante da hotel, piatti di qualita’, servizio eccellente e puntuale, prezzi un po' alti, ma consoni alla location. Vino ottimo. Tornati per la seconda volta, anche questa cena e’ stata ottima!Pasti molto buoni e ricercati, qualita’ dei prodotti eccellente. I camerieri sono educati, gentili e disponibili. Torneremo.Buona la qualita’ del cibo anche se leggermente caro il conto altrimenti sarebbe perfetto!Ambiente sobrio ed elegante, ottimo il servizio.Il ristorante e’ situato all’interno di un bell’albergo di Milano. Buoni i piatti, servizio attento. Ho provato questo ristorante grazie al buono fedelta’ con gli Yums!Abbiamo scelto il menu’ del giorno con buone soddisfazioni e porzioni XL. Servizio professionale e competente. Piuttosto deludente l'atmosfera: il ristorante, pur parte integrante dell'hotel Crown Plaza 5 stelle, risulta spartano, senza tovaglie, stretto tra il bancone e la parete, una specie di bistrot poco conforme. Facile raggiungerlo: proprio sopra la fermata MM3 Sondrio.Piatti molto belli Ma mi aspettavo piu’ gusto invece un Po' sciapi.Atmosfera molto bella e servizio ottimo.Un’ottima scoperta! Location e menu’ valide.Ristorante nella media, piatti non sorprendenti, cameriera non molto qualificata. Ci ritornerei solo con un altro sconto di The Fork.Ottima scoperta!Piccolo ristorante all’interno dell’Hotel con personale cordiale e preciso...Menu’ con la giusta scelta di piatti di ottima fattura e’ buonissimi..consigliato!\\"\""
"\"\\"Nella norma. Primi e dolci ottimi. tagliata da dimenticare carne non tenera.Piccolo ristorante con ambiente familiare. Pochi piatti, ma cibo ottimo. Da consigliare ad occhi chiusi.Onestamente visto da fuori, magari di passaggio, non ispira molta fiducia, ma una volta dentro si respira fin da subito aria Romana.Le proposte sono fin dal menu entusiasmanti per come sono esposte e una volta in tavola non deludono l’ aspettativa. Dolci superlativi, anzi “top”.Ho cenato con mia moglie, ambiente accogliente, servizio buono, cibo di buona qualita’ a prezzi giusti. Consigliabile soprattutto per una cenetta con amici o, come nel mio caso, in attesa di una partenza.super buono ! dagli antipasti ai dolci !!Cucina romana ottima posto accogliente servizio buono . Gricia da urlo.Ottimi piatti, atmosfera demode’ ma genuina, accoglienza seria e professionale.Veramente un'ottima scoperta! Il cibo era molto buono e ci tornero’ sicuramente.Servizio troppo veloce che fa pensare a piatti gia’ pronti.Matriciana molto buona e cacio e pepe invece fredda e troppo al dente anche per essere un ristorante romano.Saltimbocca alla romana molto buoni.Cortesia del personale da migliorare.Prima volta da Angelino... Oltre al menu’, la proprietaria ci elenca i piatti del giorno. Optiamo per i frittini dello chef (davvero super) e per i meravigliosi tonnarelli cacio e pepe. Davvero tutto molto buono e molto cordiale il servizio. Per chi volesse sentirsi come in una tipica osteria di Roma pur rimanendo a pochi passi dalla stazione centrale di Milano, consiglio vivamente.Ci tornero’ sicuramente.Cucina romana doc. Menu’ semplice ma tipico. Rapporto qualita’ prezzi giusto.Non lo avremmo scoperto senza The Fork, ma e’ stata una bella sorpresa. Cibo molto buono, con menzione speciale per i fritti dell'antipasto e per i primi; unica nota negativa: l'antipasto proposto come specialita’ non era incluso nel menu’ (quindi se ne conosce il costo solo al momento del conto e francamente il costo non ci e’ sembrato proporzionato rispetto agli altri antipasti). Sono gentili e competenti, anche se qualche sorriso in piu’ all'inizio potrebbe essere gradito.Cucina romana buona. L’antipasto misto buono ma la bruschetta troppo fritta e oleosa e il prezzo un po’ alto. Il personale molto gentile e preparato. Grazie allo sconto di TheFork il conto era giusto. Consiglio la torta el caffe’ :squisita.cucina romana di alta qualita’personale qualificato e simpatico.ci siamo trovati benissimo e ci ritorneremo sicuramente.Ero con un amicone di Frosinone e dopo tante cene a carattere Lombardo abbiamo deciso di fargli assaporare un po’ di aria di casa e’ cosi’ abbiamo cercato su internet cucine romane , cibo ottimo cosi’ come sul servizio prezzi nella media che grazie a the fork si abbassano ;) ci torneremo sicuramente e lo consiglio vivamente , un riferimento a milano per la cucina laziale .\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -Molto buono. Il servizio potrebbe essere meglio.Ottima cucina... il barbecue andrebbe un po’ rivisto in quanto la tipologia di carne e’ molto limitata. Il sistema di aspirazione e’ assente il che rende il ristorante pieno di fumo di barbecue. Servizio simpatico.Forse bisognerebbe spiegare meglio i piatti in menu perche’ pur trovandosi di fronte a buone pietanze si resta un po' sopresi dalla differenza di quanto semplicemente esposto come nome. Anche le quantita’ andrebbero spiegate meglio, in realta’ un x2 corrisponde a un x3/4 persone amanti della cucina.Per chi non conosce questo tipo di cucina e’ un buon approccio! Piatti gustosi e molto abbondanti, adatti in particolare a chi piace il piccante.Ottimo cibo!C'eravamo gia’ stati, ristorante carino con buona scelta di piatti coreani e la possibilita’ di fare il barbecue al momento. Abbiamo avuto un po' di problemi a farci dire gli ingredienti di alcuni piatti, un po' perche’ capiscono ancora poco l'italiano e perche’ sostenevano di non sapere il contenuto preciso dei ravioli perche’ arrivano gia’ pronti.\\"\""
"\"\\"Piccolissimo ristorantino vicino Gae Aulenti, ottimo rapporto qualita’ prezzo nella formula ayce.Piccolo ristorante tranquillo, quasi a conduzione familiare, pochi tavoli.Ottimo servizio e buon sushi.Molto piccolo, ma molto molto buono . Sushi di qualita’ (si scioglie in bocca) e personale molto gentile . Consiglio : se si vuole mangiare seduti prenotare con un po' di anticipo .Buon all you can eat!! Piatti buoni, servizio lento. Cmq consigliato.E' un posto che frequento da circa 3 anni grazie ad un amico che mi ci ha portato la prima volta. Molto carino, accogliente ed intimo, i piatti sono di buon livello e preparati con precisione. Se proprio devo trovare un appunto a volte l'aria condizionata e’ troppo alta ma siccome ormai lo so mi porto dietro sempre una pashmina. Da consigliare vivamente a chi vuole mangiare un sushi di buon livello con la formula all you can eat.Ottimo sushi all you can eat.. servizio un po' freddino.. troppe zanzare nel ristorante..Ottimi piatti, sempre tutto perfetto. Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Intimo e tranquillo.Ristorante molto intimo e tranquillo, pochissimi coperti, ottima qualita’ del pesce (e’ l'unico \\\"all you can eat\\\" di cui mi fido a Milano), titolare molto gentile nell'aver accolto un passeggino gigante in uno spazio cosi’ ristretto. Lo frequento da diverso tempo e continuero’ a farlo.Abbiamo prenotato per le 21 e abbiamo atteso 1 ora per ricevere la prima portata.La precedenza viene data ai clienti che ordinano il take away mentre i clienti al tavolo vengono tristemente dimenticati per poi dare la brutta notizia che il tonno e’ finito.La titolare per completare l’opera ci propone di aspettare un’ora che il tonno si scongeli!Esperienza pessima!!\\"\""
"\"\\"Tutto bene, unica cosa che mi e’ mancata molto e’ stato il dolce, finito! Gia’ ne hanno pochi se poi non ci sono nemmeno quelli....Mangiato bene con ampia scelta tra piatti a la carte e i box previsti a pranzo. . Il servizio e’ stato adeguato nonostante le attese un po’ lunghe considerando che nel locale eravamo solo noi con la nostra tavolata di 11 persone. Il personale pero’ era minimo e il ristorante effettua anche consegne e take away. Un’ora a disposizione, non risulta sufficiente per pranzare ( almeno di domenica ).non ci tornerei, soprattutto per la qualita’ di quello che abbiamo mangiato che poi non ha assolutamente giustificato il conto.semplicemente un sushi bar, non un ristorante. buono ma non adatto ad una cena.Il cibo buono, prezzo nella media.Servizio corretto.Locale piccolo, tavolini minuscoli.Sinceramente, mi aspettavo altro e in meglio.Piccolo e accogliente sushi bar, a 5 minuti da Stazione Centrale. Pesce fresco e gustoso, buona varieta’ del menu’, prezzi nella media. Da provare!Se avessi potuto mettere zero lo avrei messo in tutto i parametri. Questa volta metterei zero anche a The Fork che ha permesso a questa attivita’ di essere inserito nella piattaforma. Abbiamo ordinato un bento box (che non aveva lo sconto del 30% fornito da The Fork, non specificato) e un piatto di Sushi misto da 15 euro. Prezzi da ristorante alla carta, qualita’ e servizio molto bassa, cameriere inesistente, ti portano il piatti con 20 minuti tra una portata e l’altra. Eravamo in 5 in tutto il locale a mangiare. Ho fatto nota del problema, e invece di scusarsi del pessimo servizio ha risposto che eravamo noi a dover dire che volevamo le portate tutte insieme (ordinato 2 cose, un Box per mia moglie, e un piatto di di sushi mix per me, in questo caso il cameriere ha pure sbagliato di prendere la comanda).. Qualita’ del cibo e pesce basso. Sia io che la mia moglie dopo il pasto abbiamo avuto mal di pancia.\\"\""
"\"\\"la cosa che conta e’ come si mangia...e direi ottimamente . antipasto di terra e il tonno scottato erano deliziosi. cosi’ cosi’ il servizio nel senso, personale cordiale ma non preparato sui piatti. locale e’ quel mix raffinato asettico che va ormai di moda .Bel locale con un buon servizio. Piatti ricercati in un ambiente cortese. Da provare!Ottima la cucina, buono il servizio. Location troppo “lounge”!Ambiente intimo e riservato. Serata piacevole. Da provare.Bella scoperta! Location bella e accogliente, cortesia del servizio e cucina ottima!E’ sempre un piacere.... ormai e’ il mio ristorante preferito!!!!! Io lo consiglio vivamente a tutti, e’ sempre tutto squisito e la simpatia e la gentilezza fanno il resto...Luogo accogliente, personale di sala gentile, pronto, premuroso ma non invadente. La qualita’ die piatti e’ buona come anche la presentazione. Atmosfera calda accompagnata da musica suonata dal vivo ( pianista molto bravo). La mancanza di alcuni ingredienti ai piatti, ( la sostituzione del cous cous con il riso venere) e’ stata comunque apprezzata. Non presenti tutti i dolci proposti alla carta.Serata nel complesso molto piacevole.\\"\""
"\"\\"Famigliare,gentili e cordiali. Cibo buono.Personale e servizio molto celere ed attento. Cordialita’ e simpatia oltre al buon cibo.Siamo stati indirizzati dal portiere del nostro hotel e e devo dire che aveva ragione, siamo stati bene e abbiamo mangiato bene. La carne era buona e i bimbi hanno mangiato volentieri un piatto di spaghetti alle volgole. Bene cosi’.Buono l antipasto e il primo. Il secondo era discreto.- Recensioni in fase di moderazione -Ambiente familiare, cucina semplice ma di qualita’. Tutto molto buono. Personale gentile ed accorto. Grazie per la cena di ieri sera!Ottimo rapporto qualita’ prezzo. Verissime le recensioni pubblicate.Assolutamente da provare.Un'ottima scoperta piatti preparati con cura atmosfera tranquilla.- Recensioni in fase di moderazione -Una piacevole scoperta. Personale molto cortese. Piatti di mare meritevoli e porzioni abbondanti. Il rapporto qualita’ prezzo e’ ottimo. La cosa che ho apprezzato leggermente di meno e’ la scelta della cucina..forse menu’ un po’ turistico, che spazia dal pesce ai piatti di terra fino alla pizza. Ma probabilmente, a giudicare dal riscontro, e’ stata una scelta fruttuosa e apprezzata. Consiglio sicuramente.Posto accogliente, luminoso con una buona accoglienza. Ottimo il servizio di Livio. Ci tornero’.Locale luminoso e tranquillo, abbiamo mangiato bene, buono l’antipasto ed anche il primo.Buon rapporto qualita’/prezzoBravi ed accoglienti!Ristorante senza infamia ne gloria, dove ho mangiato bene, senza trovare gusti particolari che esaltassero il palato. Un po’ datati gli interni, ma curati cosi’ come il servizio.Buon ristorante con ampia scelta.Ristorante carino, vicino alla stazione Centrale. La grigliata mista di pesce non e’ solo bella alla vista, ma abbondante e, cosa non scontata, cotta veramente bene, cosi’ come le verdure di contorno. Ottimi anche i dolci, anche se non della casa. Servizio gentile e veloce, nonostante il locale pieno.Il cibo era buono ma non eccellente, i prezzi decisamente ottimi, il personale simpatico. Servizio rapido ed efficiente.\\"\""
"\"\\"Frequentato per pausa pranzo e la rapidita’ del servizio unita a buona qualita’ dei piatti lo rendono una buona scelta.Posto non molto grande ma accogliente e rustico. Le materie prime sono ottime e in particolare le mozzarelle di bufala e non. Ottimo per una pausa pranzo prenzi nella norma. Se si prenota con the fork non e’ accettato il pagamento con ticket . vale la pena provare un pranzo qui.Posto carino, senza grandi pretese nell’arredamento adatto per una fugace pausa pranzo, mi ha colpito la qualita’ degli alimenti utilizzati veramente di buon livello anche io pane scelto per accostare i piatti mi ha colpito positivamente prezzo/qualita’ ottimo per la carissima Milano.Provato con colleghi per pausa pranzo, poca scelta dal menu’, vino in bottiglia di scarsa qualita’ a 19euro. Per un pasto veloce potrebbe andare, prezzi alti rispetto ai locali in zona.perfetto per pausa pranzo con colleghi, non offre menu a prezzo fisso, ma prezzi nella media per la zona.Locale non molto grande, ma accogliente. Piatti sfiziosi, servizio veloce. Consigliato.Bella scoperta, o pranzato con mozzarella di bufala accompagnata da friarielli,. Degno di nota il dolce, una sfogliatella ripiena di crema al pistacchio a forma di campana.Locale non enorme ma servizio veloce e cortese.\\"\""
"\"\\"Ottima cucina. Pochi piatti ma ben eseguiti e sempre un piacere tornarci.Bella struttura forse un po penalizzata dalla posizione un po triste.Buono il cibo.Servizio molto valido.Buona cucina, alcuni piatti veramente ottimi. Location rustica a circa 15 minuti a piedi dal quartiere isola. Servizio superlativo sono stati supergentili rispetto alle nostre richieste.Ho scoperto questo ristorante per caso e ne sono rimasta piacevolmente colpita. Il personale molto gentile ed accogliente e la cucina davvero ottima! Da provare assolutamente La tartare di salmone! Consiglio vivamente anche la tagliata di manzo. Ci ritornero’ assolutamente.Molto soddisfatta di questo ristorante! Cena molto buona a un prezzo onesto; le cameriere molto carine e disponibili; la sala per nulla caotica nonostante fosse quasi piena. Consigliatissimo!Bella scoperta, piatti buoni, mi sarei aspettato qualche variazione in piu’ ma nel complesso bella esperienza.Posto carino, con una bella atmosfera. Sono rimasta un po’ delusa dalla qualita’ dei piatti, mi aspettavo di meglio. Gli ingredienti erano anche buoni ma il piatto complessivamente non mi e’ piaciuto.Cena con amici, ambiente caldo con mattoni a vista e bancali alle pareti. Molto buono il flan di asparagi e il tagliere. Buoni i primi, la frittura fatta bene (leggera e croccante) ma la qualita’ del pesce non era il massimo. Servizio un po' freddo e non molto curato, non dovrebbe essere la cameriera a decidere chi assaggia il vino...di solito si chiede.\\"\""
"\"\\"Ottima scoperta..i panini scelto erano buonissimi,contando che e’ al 4 posto nei migliori hamburger di Milano mi aspettavo qualcosa di piu’,ma era tutto molto buono compreso il servizio!!Una bella scoperta! Cercavamo un posto “easy” per mangiare un buon Hamburger e lo abbiamo trovato. Scelta dei piatti molto interessante, con varianti anche vegetariane, birre artigianali molto buone, personale simpatico e cortese.Luogo molto bello, si mangiano hamburger molto buoni dal gusto ricercato e non standard (Come hamburger con gorgonzola e pere, una scoperta). Luogo molto tranquillo e accogliente arredato molto bene. Prezzi abbastanza alti ( 13 euro circa per solo hamburger senza patatine) ma spesi bene. Inoltre ottime le birre consigliate per ogni panino. Ci ritorno spesso, sempre una garanzia.Servizio rapido, cameriere accoglienti, gentilissime e premurose.Carne degli hamburger deliziosa!Dopo diverse visite al Rock Burger confermo l'esperienza positiva.Il locale e’ semplice ma accogliente: arredamento e musica rock in sottofondo completano l'atmosfera.La scelta dei piatti si concentra su pochi ma buoni piatti in tipico stile US (del sud): hamburgher, coleslaw, chili, pulled pork... e sono tutti piatti ben realizzati (salvo qualche \\\"caduta\\\" occasionale sulle salse e il coleslaw che solitamente sono invece ottimi). Ingredienti di ottima qualita’, in particolare la carne e i buns.Servizio rapido ed efficiente.Consigliato!\\"\""
"\"\\"Location e atmosfera meravigliosa! Personale gentile, disponibile e attento! e cibo tooooooop!!! Tutti i piatti principali sono (ovviamente) a base di astice e presentati in varianti originali (indian, tempura, etc). Era tutto davvero buonissimo (ho mangiato i ravioli, l'astice alla brace e i pancake con gelato, Nutella e frutti rossi). Assolutamente raccomandato!!!Personale simpatico e disponile, abbiamo passato una bella serata tra amiche. Abbiamo assaggiato gli spaghetti all’astice ed erano deliziosi, cosi’ come l’astice alla griglia accompagnato da una buonissima baked potato. Siamo uscite sazie e felici. Ci torneremo sicuramente!!Locale sempre impeccabile, location moderna e con un aria romantica. Piatti gustosi e porzioni consistenti. Super consigliato!Pesce fresco. Ambiente cordiale e personale gentile.Il ristorante e’ stato una piacevole scoperta. Ideale per una cena di compleanno con la mia fidanzata. L’astice del Maine e’ buonissimo. Il servizio e’ stato ottimo con il personale davvero gentile. Da riprovare!\\"\""
"\"\\"Eravamo gia’ stati a provare i piatti di pasta, siam tornari per la pizza: buonissima! Locale grazioso e niente affatto banale. Torneremo!Una certezza! Da provare e tornarci!! Antipasti pazzeschi, pizze eccellenti e dolci strabuoni.Un’ ottima scoperta... pizze top! Sicuramente ritornero’.Locale perfetto per qualsiasi occasione, piatti buoni e ben presentati, servizio veloce. Bella esperienza.Ottimo rapporto qualita’ prezzo.Fantastica pizzeria.Ottima posizione, pochi passi dalla staz centrale.Personale gentilissimi ed attento.La pizza napoletana e'una garanzia,e tutto il resto del menu'aveva un ottimo aspetto.ci tornero provando altre specialita'. Ps ringrazio il cameriere che ha spontaneamente provveduto ad apparecchiare un tavolo meno esposto senza che dicessimo nulla, preoccupandosi del cliente in modo che non si trovasse all entrata con spifferi e corrente!ho apprezzato tantissimo.molto buona la torta5sensi, una goduria di cioccolata!consigliato!Buona pizza, forse un po' indietro di cottura.Qualita’ dei prodotti buoni.Locale accogliente, sia nei confronti dei clienti che anche di eventuali cani, pizza ottima, nulla da eccepire, complimenti!Pizza e primi buonissimi!Pizza e antipasti molto buoni! Davvero consigliaato!Pizza molto interessante e digeribile. Dolci sal di riso. Buono.Locale simpatico, buonissima la pizza per gli amanti del genere, con ingredienti anche caratteristici e ricercati. Gli altri piatti hanno la stessa cura nella scelta degli ingredienti e, per quanto provato, sono altrettanto buoni.Ottimo, squisito e con gusto.Tutto ottimo come sempre! La migliore pizza napoletana a Milano!!Che dire pizza fritta ottima.Atmosfera molto accogliente, ottima pizza e buon rapporto qualita’/prezzo.Il ristorante pizzeria che ho scelto ieri sera e’ molto comodo da raggiungere dalla Stazione Centrale.Un posto pulito, ordinato, con personale piu’ che cordiale.Io ho sempre mangiato la loro pizza,molto buona, anche quando sono andato con amici, ma sfogliando il menu’ e guardando i piatti che vengono serviti, deve essere un piacere anche mangiare primi e secondi, molti a base di pesce.Ringrazio Voi per lo sconto ed il personale del Napule’ per la professionalita’.E’ sempre un piacere ritornarci!Ottima la pizza e gli ingredienti assolutamente da provare\\"\""
"\"\\"Servizio impeccabile, atmosfera rilassata, cucina ottima. Non il solito chiassoso, confusionario e approssimativo all you con eat. Complimenti davvero!Molto buono. Menu’ all you can eat molto vario. Consigliato.Buon AYCE in un'atmosfera piacevole. Servizio al tavolo ottimo, molto cordiali. Ogni piatto era invitante, anche se usano spesso maionese e philadelphia. Rapporto qualita’ prezzo buono contando anche il servizio.Buono e nuovo.Fantastico, ci tornero’ sicuramente.Molto buona la tartare shibuya, il tartare maki, gli yaki udon ed il salmone scottato con pistacchio. Ormai e’ uno dei miei posti fissi, con amici e famiglia. Un po' costosetto rispetto alla media.Sono stata in questo ristorante per pranzo con il mio ragazzo, sushi buono, pesce fresco e di qualita’, camerieri rapidi e servizio professionale. In generale sono rimasta soddisfatta.Il cibo e’ sempre ottimo, ormai un punto di riferimento per ogni volta che abbiamo voglia di sushi. Purtroppo pero’ faceva veramente caldo, non c’era l’aria condizionata ed e’ stato impossibile godersi il pasto..vi prego, risolvete questo problema perche’ e’ davvero limitante. Personale sempre molto gentile ed efficiente.\\"\""
"\"\\"Molto accogliente,atmosfera bellissima!!!io sarei di parte ma questa sera i miei amici sono rimasti davvero contenti di tutto..piatti,cocktail e servizio.una squadra fantastica.Posto molto carino e bella l'idea di servire solo tartare. Purtroppo molto lenti nel servizio anche con poche persone in sala.Locale carino, servizio premuroso e cortese, qualita’ soddisfacente. Ambiente freddo e leggermente anonimo. Per offrire piatti crudi forse i prezzi sono un po’ alti. Nel complesso esperienza positiva.Un'ottima scoperta!E’ la quarta volta che torniamo ed e’ sempre all'altezza! Il menu e’ stato ampliato con dei piatti nuovi (consigliatissimo asso di spada!). Le tartare sempre buonissime!Ci torneremo ancora!\\"\""
"\"\\"Sono capitato per caso, i camerieri sono molto cordiali e professionali, la zona lascia a desiderare essendo prospiciente la stazione. Cibo buono ma non memorabile- Recensioni in fase di moderazione -Ho provato solo la pizza che e’ ottima.buono!!!Location carina, menu’ fisso di carne o di pesce con qualita’ decorosa ma non eccelsa, l'unica nota di rilievo la musica dal vivo molto coinvolgente e la cantante molto brava.Conto salato per quanto mangiato, il menu’ non e’ piaciuto quasi a nessuno di noi,era meglio la pizza che aveva un ottimo aspetto.Carpaccio con troppa salsa limone copriva il sapore del pesce.Bella location ai piedi del Pirellone prima volta in questo locale ma ci torneremo.. mangiato un'ottima pizza.. consigliato.Ottima esperienza. Porzioni abbondanti. Personale cordiale ed attento alle necessita’ del cliente.Cibo buono, staff serio e professionale. Peccato per il caffe’ a 3 euro e i 3 euro del coperto ( per delle tovagliette di carta forse un po’ tanto).Ottimo posticino per rimanere vicino la stazione centrale. Cibo di qualita’ ed atmosfera gradevole.Ristorante ampio con affaccio sulla stazione, un po’ turistico. Buona cucina, servizio premuroso e affabile.Una bellissima esperienza!! Personale davvero accogliente e molto gentile.Da provare il polpo arrostito, una vera scoperta per il palato.\\"\""
"\"\\"Locale curato ed elegante dove regna il divertimento e l’intrattenimento. Se ti piace ascoltare musica mentre aspetti i tuoi piatti o ballare dopo cena per trascorrere la serata li e’ il locale ideale. Piatti e cucina tradizionale romana di buona qualita’. Ottimo rapporto qualita’ prezzo se si pensa al servizio ed all’intrattenimento. Servizio impeccabile, cucina eccellente!\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -Oltre le aspettative!Buona carne, servizio cortese e preparati sul tema allergeni( un commensale celiaco).Da provare!L'attesa non ha rispecchiato le aspettative! Cibo di qualita’ ma nulla d'eccezionale- Recensioni in fase di moderazione -servizio accogliente con tempi di attesa nella norma, la carne e’ davvero buona se devo fare un appunto lo farei al pane che ho trovato di pessima qualita’.Alcuni piatti del menu non erano in realta’ disponibili. qualita’ della carne discreta.Il filetto di manza alla rossini e’ davvero un'esplosione di piacere...sempre apprezzatissimo l'aperitivo di benvenuto offerto dalla casa... ci tornero’ volentieri.Ottime carni con tutte le razze del mondo.Lo consiglio.Ottima la tartare. Filetto di fassona buono, anche se migliorabile. Poca scelta di vini al calice.Buona la qualita’ del cibo se si considera solo la carne, deludente il resto: pane immangiabile, dolci (che dovrebbero essere di Knam) in linea con il pane. Su 4 piatti richiesti 3 non erano disponibili. Sconto TheFork “dimenticato” al momento del conto, nonostante durante l’intera cena avessero solo 4 tavoli occupati. Io non tornero’.\\"\""
"\"\\"Abbiamo cenato in tre, il servizio e’ il cibo sono stati una piacevole sorpresa. Consigliamo a tutti di provare questo nuovo e un po' nascosto ristorante.Cibo di qualita’ in un ambiente raffinato all'interno del teatro Arcimboldi. Il ristorante e’ difficile da trovare in quanto su Google e’ presente il civico del teatro mentre l'ingresso e’ da un'altra parte. Il cibo e’ di qualita’ e il personale e’ molto gentile e cordiale. I prezzi senza la riduzione di The Fork sarebbero un po' alti ma credo che tutto sommato ci ritornero’.Una bella scoperta. Ristorante aperto da poco, la titolare ed il personale di sala sono molto cordiali e disponibili. Siamo andati in 9: 6 adulti e 3 bambini, ci siamo trovati molto bene e ritorneremo sicuramente. Consiglio il cubetto di maialino che e’ spettacolare; tutta la qualita’ della carne e’ ottima (abbiamo provato solo piatti di terra). Peccato sia poco visibile dalla strada, bisogna percorrere una discesa andando sul lato destro del teatro.- Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -- Recensioni in fase di moderazione -Abbiamo scoperto che era proprio sotto il teatro! Ambiente accogliente e piacevole. Menu’ particolare. Personale cordiale.Personale disponibile e cordiale, piatti ben curati, serviti e presentati in maniera veloce ed esaustiva.Tutto ottimo, cucina e servizio impeccabili, personale di sala attentissimo al cliente. Un po’ di difficolta’ a trovare l’ingresso (e’ nel teatro degli Arcimboldi, bisogna percorrere una piccola discesa a lato dell’ingresso per arrivarci e, a parte due bandiere da terra, non ci sono altre segnalazioni - ci hanno detto comunque che ci stanno lavorando, dato che e’ aperto da pochissimo).La cucina e’ ottima; piatti elaborati, ingredienti particolari e materie prime di qualita’. L'atmosfera e’ piacevole, le luci soffuse creano una bella intimita’. I lati negativi sono due. Il primo, il ristorante e’ invisibile, non c'e’ un'insegna, non c'e’ un'indicazione. Abbiamo dovuto chiedere in teatro per sapere dove andare. Il secondo e’ il servizio. Tempi di attesa infiniti, maitre assente in sala e comande prese male. Deludente.Staff molto disponibile e locale piacevole anche se migliorabile. Cucina buona e tempi di attesa accettabili. Purtroppo non hanno ancora una carta dei vini e questo a mio avviso li penalizza abbastanza anche per valorizzare con il giusto vino il servizio ed il cibo.Nel contesto migliorabile ma gia’ di buon livello. Da provare.Un’ ottima scoperta! Ristorante appena aperto, proprio dietro al teatro Arcimboldi!Cibo di ottima qualitá, brevi tempi di attesa e servizio impeccabile...rapporto qualita’/ prezzo piu’ che onesto! Da provare!!!Ottima scoperta, cibi buoni e ben presentati. Atmosfera piacevole. Lo consiglio.Locale accogliente di nuova apertura, pietanze buone, necessita migliorare alcuni aspetti : carta dei vini assenti, piatti serviti molto velocemente tra una pietanza e l'altra...alcune pietanze erano tiepide, comunque nel complesso e’ stato piacevole pero’ se non ci fosse stato lo sconto the fork il conto era un po' alto rispetto a quanto ordinato.Ristorante appena aperto all'interno del teatro Arcimboldi, fantastico non solo per chi deve assistere a uno spettacolo ma anche per chi si trova nella zona per altri motivi! Merita un ottimo voto non solo per la bonta’ e l'originalita’ dei piatti, ma anche per l'attenzione e la gentilezza dei camerieri. Ravipli superlativi, spaghetti anche... Complimenti ragazzi, continuate cosi’!!Ci torneremo sicuramente!Un’ottima scoperta!! Ristorante con ingresso diretto al teatro dell’Arcimboldi. Servizio attento e veloce, ottima cucina. Complimenti.RISTORANTE CON MENU GOURMET BUONISSIMO AMBIENTE ROMANTICO.Ristorante elegante, accogliente, servizio inappuntabile, ottime pietanze. Rapporto qualita’/prezzo, piu’ che buono. Assolutamente da provare!Un ristorante elegante, piatti buonissimi ed elaborati serviti con estrema cortesia.Prezzo ottimo, consigliatissimo!\\"\""
"\"\\"Il miglior ristorante milanese a Milano! Consiglio i rostin nega’a: ottima la qualita’ della materia prima, perfetta la cottura e giusta la sapidita’. Il servizio si e’ rivelato eccellente e l’atmosfera unica!.Bella trattoria milanese dall’atmosfera calda ed elegante! Ci tornero’!Si definiscono trattoria ma per me Trattoria Arlati e’ un posto anticamente romantico. Personale gentile e accogliente. Cibo ???? buono ????, l'insalata era buonissima. Mal grado un piatto non pagato per incomprensioni e ignoranza, mi sono trovata bene. Posto da continuare a scoprire!Storico.Buono il cibo , piacevole l'atmosfera.Ottimo ristorante con cucina tipica milanese e un'atmosfera molto intima e positiva.Ottimo.Cucina molto deludente.Semplicemente il TOP!!!Posto storico e rinomato. Fama del tutto meritata! Piatti ottimi, servizio impeccabile, arredamento eccentrico ma piacevole. Consigliato sicuramente.Dieci 10!Atmosfera particolarissima, in un ambiente che sa di museo piu’ che di ristorante e in una zona della citta’ dove mai ti aspetteresti di trovarci un posto del genere. Cucina tradizionale milanese di alta qualita’. Cosi’ come alta e’ stata la cortesia e la gentilezza di Leopoldo che, tra le altre attenzioni, ci ha fatto accomodare con la nostra bimba di 18 mesi nel tavolo di famiglia, in un angolo del locale comodo, spazioso e riservato a noi. Abbiamo quindi potuto apprezzare pienamente l'ottima cena e la serata piacevolissima. Senz'altro promosso a pieni voti.Piatti tipici della cucina milanese, preparati con cura con alimenti di elevata qualita’. Interessante la proposta dei dolci. Ambiente curato e ottimo servizio. Da ritornarci.Conoscere il Sig Arlati e’ stato un piacere. Sono gia’ stato in questo ristorante una volta per una cena di lavoro e mi e’ piaciuto quindi ho deciso di passare con la mia fidanzata per festeggiare il nostro anniversario. Ottimo servizio e cibo molto buono.Atmosfera incantevole e ottimo cibo!accoglienza ed atmosfera ideale per tutte le occasioni.\\"\""
"\"\\"Ristorante che predilige la sostanza ottimo lo scoglio e il vino della casa frizzante non fa rimpiangere una bottiglia.Sempre ottimo. Festeggiato il compleanno di mia mamma molto bene. Cibo ottimo come semore.Perfetto con thefork..senza lo sconto, sarebbe un po' caro,vista la posizione infausta del ristorante..la cucina xo' e’ veramente ottima!complimenti al cuoco..!!cmq,da provare e consigliare.Piccola perla nella ahime’ non bellissima zona di Milano Greco...appena al di la’ della ferrovia, e’ una scelta quasi obbligata per chi cerca un poato accogliente dove mangiare bene. Prezzi non bassissimi, ma essendo tutto a base di pesce ci sta. Con lo sconto di thefork l'accoppiata e’ vincente.Vigilia di Natale in questo ristorante, direi che ci siamo trovati bene, atmosfera buona e buono anche tutto quello che abbiamo mangiato. Il personale attento e disponibile. L'unico neo il coperto a 3 euro a testa, oltretutto non compreso nello sconto the fork, mi sembra eccessivo.Ho mangiato molto bene, sia il cibo che il servizio di ottimo livello. Ci tornero’ sicuramente.Ambiente informale con buona scelta di piatti, buonissima l orata alla siciliana. Personale cordiale e cortese. Cena tra amici, ci siamo trovati molto bene, da tornare sicuramente!Buon ristorante di pesce, meglio tornare al di fuori del periodo delle Festivita’ per un giudizio migliore.E stata una scoperta! Proprietari molto accoglienti, il servizio ottimo. Il cibo molto buono, servizio rapido ed efficiente ! Personale molto attento ..... bella serata e ottimo ristorante, grazie !Ottima scoperta: cibo delizioso, personale cordiale ma non invadente e prezzi ragionevoli per un ristorante di pesce. Orecchiette meravigliose! Da tornarci per provare altre specialita’!Ottima cena, locale di tranquillo e pesce delizioso.Veramente un'ottima scoperta!! Andati qui per caso, cercavamo un ristorantino per un'occasione speciale e lo abbiamo trovato. Ottima cucina, servizio tranquillo e non invadente anzi sempre gentile e disponibile, e location veramente carina ed elegante in una zona non particolarmente fantastica. Un gioiellino! Ci torneremo!Avevo degli ospiti che arrivavano da fuori Milano,alloggiavano in zona bicocca e non volevano allontarsi troppo.Ho colto la palla al balzo per tornare in questo ristorante.Una garanzia.Atmosfera informale, pesce freschissimo,servizio impeccabile.Ottimo il rapporto qualita’ prezzo.Superlativa frittura,ottima selezione di crudi,pregevoli i primi.Consigliato.tutto ottimo.Un buon Ristorante di Pesce a Milano Martesana. Qualita' molto buona, servizio non all'altezza poiche’ un po' confusionari e maldestri. Locale ed atmosfera molto piacevoli.Insomma,da provare.Scoperta interessante. Buoni i piatti e cortese e discreto il servizio. Prezzi mediamente corretti per i piatti proposti.Ottimo. Torniamo sicuramente.Cibo molto buono,locale carino, ci torneremo.Buona la qualita’ del cibo.Nell'insieme prezzi troppo alti.Cibo buonissimo e porzioni abbondanti, abbiamo mangiato molto bene, pure il dolce era buonissimo.\\"\""
"\"\\"Locale un po' spartano. Senza infamia e senza lode. Penne buone ma troppo al dente.Ottima scoperta!!! Locale in zona bicocca con personale accogliente e cibi davvero molto raffinati! Ci siamo trovati bene ed abbiamo mangiato benissimo ... a livello di ristoranti stellati!!! Ci ritorneremo!Ambiente pulito ed accogliente. Piatti abbondanti nel complesso molto buoni.Buon rapporto qualita’/prezzo. Ci ritornerei.Nella norma, senza infamia ne’ lode.Cibo mediocre, personale molto gentile, anche con lo sconto di the fork non tornerei. Unica nota positiva il tiramisu’ fatto da loro, molto buono.Ultimamente le mie recensioni erano un po' sotto la media ma in questo caso si riconosce al locale buone qualita’ sotto tutti gli aspetti qualita’ cibo e accoglienza nonche’ pulizia e prezzo interessante.lo consiglio!Ottimo rapporto qualita’ prezzo, abbiamo mangiato pesce molto buono e porzioni abbondanti. Torneremo senz’altro.Prezzi piu’ che onesti e cibo ottimo. Ci hanno accolti con una bruschetta e del prosecco in omaggio. Ampia scelta nel menu di carne e pesce. Da consigliare.Ottima cucina....buoni i prezzi....confermato il precedente buono giudizio.Cena tra amici. Qualita' dei piatti buona, portate abbondanti. Locale un po' buio. Consigliato.- Recensioni in fase di moderazione -Cibi ben curati, servizio ottimo e molto pulito.Ho avuto conferma di soddisfazione Sotho ogni pinto di vista.Tutto molto buono.Una scoperta piacevole! Il personale e’ gentile e premuroso : appena ti fanno accomodare al tavolo ti offrono bruschette e un calice di spumante!Cucina ottima e piatti abbondanti!Ottimo rapporto qualita’-prezzo!Da ritornare sicuramente!Sono tornata con un' amica. Si mangia bene e il personale e’ veramente gentile e attento. Lo consiglio sicuramente.sorpresa, ebbene si e’ stato una sorpresa.atmosfera rilassante e disponibilita’ ottima del personale.Scoperto dando un’occhiata ai locali su the fork. E’ stata una piacevole scoperta. Cena tra amici. Ci hanno portato di default un calice di vino e delle bruschette. Una sorta di benvenuto. Una persona ha preso della pasta col pesce. Un’altra il fritto misto. Io ho scelto la tagliata al rosmarino. Tutto buono. Carne tenera. Pesce fresco. Infine un dolce della bindi al pistacchio. Penso ci torneremo.\\"\""
"\"\\"Locale accogliente e buon cibo..Locale molto carino, accogliente, personale cortese. Piatti molto buoni, forse un pochino piu’ cari della media. Ottimo per una cenetta prima di andare a teatro! Da tornarci sicuramente!Locale carino molto easy per chi e’ in zona o deve andare a teatro, piadine ottime club sandwich disastro!Tutto bene, cameriere molto gentile e sorridente. hamburgher e sandwich buoni.Siamo andati per cena e abbiamo preso un polpo alla catalana e un roast-beef tutto molto buono! Servizio veloce e personale gentile e disponibile. Ottimo rapporto qualita’ prezzo.Consiglio il \\\"piatto unico\\\" con il cous cous al curry davvero delizioso, nel polipo alla catalana sarebbe stato gradito un po' piu’ di polpo... Buonissime le schiacciate ai cereali per accompagnare i piatti!!! Atmosfera e presentazione dei piatti splendide!!! Proprietario e personale gentilissimi.Sono il ragazzo che il 10/10 e’ scappare alle 20.30.Ho mangiato solo poco fa l'hamburger ma devo dire che, nonostante le 4 ore, si e’ mantenuto perfettamente!Disponibilita’ E’ cordialita’ altissime, spero di riuscire a tornare una prossima volta ma con orari piu’ tranquilli in modo da assaporare al 100% la cucina.Bel locale, dovrebbe essere piu’ vario e piu’ distintivo il menu.Ok.Ottimo ristorante dive mangiare delle piadine squisite e molto abbondanti. Servizio molto buono e rapporto qualita’/prezzo: da provare!\\"\""
"\"\\"Cucina senza infamie e senza lode, prodotti di qualita’ non eccelsa. Servizio buono, camerieri molto gentili. Ambiente anonimo, ma molto pulito e ben tenuto.Abbiamo cenato qui alla vigilia di Natale e l’esperienza ci e’ molto piaciuta. Cucina tipica sarda molto buona, servizio buono senza nessuna fretta nonostante fosse la vigilia, rapporto qualita’/prezzo molto buona anzi pensavamo di spendere di piu’. Inoltre siccome era la vigilia ci e’ stato offerto alla fine il panettone e un flûte di spumante! Siamo rimasti molto soddisfatti, ci torneremo sicuramente!Ottimo.Tutto ottimo!Sempre ottimo pesce.Come sempre il pranzo e’ stato ottimo. Peccato che non servano piu’ la pizza che e’ sempre stata apprezzata.tutto ok.Ottimo cibo, ben bilanciato come sapori e davvero interessanti le ricette, tornero’ per provare altri piatti che non ho potuto assaggiare. Il mix di antipasti caldo merita. Prezzi giusti.Una conferma:qualita’ e cortesia.qualita’ e cortesia.Ottimo ristorante! Abbiamo preso un ricco piatto di crudite’ superfresca! Il personale e’ simpatico e gentile e non e’ una cosa scontata! Cucina tradizionale eseguita alla perfezione con qualche nota creativa!! Bravi.Ci siamo andati gia’ diverse volte, e non delude mai! Cibo ottimo, personale simpatico e gentilissimo. Vivamente consigliato!Un discreto ristorante con piatti ispirati alla tradizione della cucina sarda dove ho cenato ordinando come primo degli spaghetti alla bottarga (erano gustosi forse con troppo olio ma abbondantemente conditi con bottarga sia grattugiata che a pezzetti, consiglio comunque di usare uno spaghetto piu’ grosso che piu’ si presta a questo tipo di piatto), come secondo un'ottima tagliata di tonno con giusta cottura guarnita con delle foglie di songino. Come vino un buon vermentino Argiolas servito alla giusta temperatura. Prezzo coerente rispetto al servizio e alla qualita’ della cucina,Abbiamo seguito i suggerimenti del cameriere, che non ha spinto per qualche piatto in particolare. Favoloso il tonno scottato con granella di noci!.Il cibo come sempre e’ buono, cosi’ come il servizio. Ci torniamo sempre volentieri.Riconfermato! Pesce freschissimo ravioli fatti in casa buonissimi.. servizio molto gradevole!\\"\""
"\"\\"Personale accogliente e buona cucina.buona cucina.Buona cucina calabrese, servizio veloce e cortese. Prezzi adeguati.Cena veloce prima di andare a teatro. Nel complesso, abbastanza buono. Ristorante utilizzabile per l'occasione (come e’ stato per me) ma penso che difficilmente lo sceglierei per trascorrere una serata. Direi un buon ristorante nella media dove, per una cena pre teatro, si puo’ andare.Qualita’, prezzi contenuti e cortesia in una location molto carina.Ci siamo venuti varie volte e ci siamo sempre trovati molto bene. I piatti sono quelli della tradizione, soprattutto calabrese e lucana. Oltre al menu sono sempre presenti proposte legate alla stagionalita’. Il servizio e’ preciso e cortese. Il locale e’ rustico e familiare. Consigliato.Ottima accoglienza, straccetti di filetto in crema con scaglie di grana e aceto baldamico veramente buoni, servizio rapido e cortese. Prezzo pnesti. Consigliato!Accogliente e informale, i piatti forti sono i maccheroni al ferro cacio e pepe e il filetto.Bella scoperta. Buona cucina al giusto prezzo.Prodotti di qualita’, anche se alcuni abbinamenti (,ad es tipo di pasta scelto per cacio e pepe) non riscontrano appieno i miei gusti (avrei preferito uno spaghetto spesso o maccheroni ma e’ soggettivo). Buona la crostata di cachi. Accoglienza e servizio buoni. Con riguardo all'atmosfera suggerirei solo piu’ luce. Per il resto tornero’ sicuramente.Un’ottima scoperta!Ristorante tranquillo, titolari molto cordiali.Eccezionale. Consigliamo a tutti il menu degustazione. Un tour di gusti e sapori autentici!Ottima scoperta. Prodotti tipici e di alta qualita’. Ho mangiato una cacio e pepe spettacolare. Da tornarci assolutamente.\\"\""
"\"\\"Non ha accettato la prenotazione the fork.Servizio veloce e rapido. Ottima selezione di vini a prezzi corretti (i vini nazionali). Pesce fresco. Crudo di qualita’ .Piacevole serata con personale simpatico e buon cibo.Il pesce merita sempre: stasera branzino al sale speciale.Adoro anche gli asparagi di mare.Non delude MAI! Ottimo pesce, qui si va sempre sul sicuro!Cibo fresco e ottimo, personale attento e molto cordiale. qualita’ prezzo equilibrato.ottimo.Buona la varieta’ di pesce, pesce (fritto misto) e frutti di mare (capesante gratinate) tutti molto buoni, nota positiva anche per i primi (pennette con granchio) ed i dolci (specie crema chantilly con frutti di bosco). Un po’ caro, ma la qualita’ non si discute.Unica nota negativa : la domenica e’ sempre affollatissimo, ed i tempi di attesa - dovuti al fatto che i camerieri in sala sono sempre quelli - sono esageratamente lunghi.Tutto ottimo da rifare.Ottimo.Personale competente, simpatico e non invasivo. Cucina ottima e pesce molto fresco. Locale caldo e accogliente. Costo della cena adeguato alla scelta ed alla qualita’. Quando sono a Milano non manco di andare in questo tour di sapori mediterranei. BRAVI!Rimasta delusa dal pesce crudo non fresco e prezzi alti per la qualita’ del cibo.Un'ottimo ristorante e personale attento e gentile.Cucina ottima, buona la varieta’ di pesce e servizio super. Ci torneremo.Antipasto buono ma poche portate per 28 euro a testa senza il crudo sono stato in altro ristorante 15 portate per lo stesso prezzo un primo alle vongole 16 euro caro il resto cosi’ cosi.Si riconferma uno dei top di gamma. Bravi.Ambiente retro’, un po’ caro.Anche dopo 20 anni, ogni volta e’ sempre un piacere, ottimo pesce e risotto alla crema di scampi buonissimo!Ottimo sotto tutti gli aspetti. Il prezzo e’ lievemente sopra la media ma ampiamente giustificato dalla qualita’ dei prodotti che sono davvero superlativi. Piatti in prevalenza a base di pesce, crostacei e molluschi dal sapore, profumo e aspetto davvero ottimi. Non manca la carne, ma di sicuro non rappresenta la vocazione del posto. Ci tornero’ sicuramente per assaggiare altri fantastici manicaretti.\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -.- Recensioni in fase di moderazione -.- Recensioni in fase di moderazione -.Cenato all'aperto vicino a casa ed e’ stata una bella esperienza, un po' moderno per i miei gusti ma ho trascorso un ottima serata con del buon cibo. Il tutto e’ accompagnato dalla presenza in sala dalla giovane e deliziosa Julia. Da ritornarci.Piccolo ristorante alla periferia di Milano, personale cortese e cucina eccellente! Da provare i paccheri allo scoglio.Qualita’ eccezionale! Ottima cucina pugliese e proprietario molto simpatico ???? torneremo di sicuro.Ambiente accogliente e servizio cordiale e disponibile. adatto sicuramente ad una serata tra amici.La cucina non ha trasmesso i veri sapori della tradizione pugliese. ottima la parmigiana.Un ottima scoperta. Servizio eccellente . I piatti semplici ma di buona qualita’. Ci ritornerei volentieri.Vicinissimo al teatro Arcimboldi: perfetto per una cena prima di teatro.Il locale e’ piu’ un bar che un ristorante: puo’ andare al massimo per una pausa pranzo veloce. Ho dovuto richiedere lo sconto the fork che non mi era stato fatto come da prenotazione: e’ stato detto che lo sconto non valeva per il menu’ di carnevale ma non era scritto o chiarito all'inizio e non era stato applicato neanche sui piatti alla carta. Nonostante la cortesia del personale il servizio e’ stato confuso in quanto i piatti sono arrivati senza ordine tra i commensali. Il cibo non raggiunge la sufficienza: buoni gli antipasti e le polpette ma scarso il resto.\\"\""
"\"\\"Ottima cena, non avevamo dubbi, pesce fresco e cucinato al punto giusto, sono tornato dopo anni, ma molto volentieri, negli anni 70 da ragazzino tutte le settimane andavo a mangiare la pizza, mi ricordo il papa’ ...amico di mio padre, persona simpatica, devo dire che il locale e migliorato molto, complimenti al figlio.Ottima esperienza camerieri gentili pietanze ottime.Notevole il crudo!Buono il resto.Locale carino e accogliente parcheggio mediamente facile.Personale gradevole prezzi nella media.il San Glicerio e’ sempre una garanzia, altissima qualita’ e cortesia.Cena di compleanno in famiglia, menu’ degustazione ottimo nella qualita’ e nella quantita’. Antipasto di pesce crudo e cotto da dieci e lode!!Ci eravamo stati moltissimo tempo fa e conservavamo un buon ricordo.La pizza e’ ben condita e veramente buona, gli antipasti di pesce, fteschissimo, gustosi e ben cucinati.Non proprio economico ma tenendo conto della qualita’, corretto.Ottimo pesce, servizio cortese e simpatico.Cena romantica, antipasto molto scarno ma costoso, primi piatti pochi e molti sono per 2 persone. Ottime linguine con l'astice.Meglio prendere le crudite’.Dolce al pistacchio poco saporito.Cibo ottimo, ambiente cordiale e raffinato. Buono pesce! Prezzo buoni per Milano.Sempre una garanzia. Qualita’ del pesce ottima.Arredamento in stile marinaro.Ambiente informale, servizio standard.La cucina, di stampo classico, e’ il lato migliore Prezzi medi.Un buon ristorante con un’atmosfera piuttosto tranquilla. Piatti abbondanti e gustosi. I prezzi secondo me un pochino alti, ma non esagerati.Buon ristorante , rapporto qualita’ prezzo adeguato.E’ la terza volta che andiamo e ad oggi vicino e’ sempre buono, pesce fresco e ben cucinato. Il servizio impeccabile.Grazie ci tornero’.\\"\""
"\"\\"il locale e’ post-industriale, bello, spazioso, i tavoli sono diversi uno dall'altro, le sedie anche solo che qualcuna e’ proprio scomoda (sono quelle di legno richiudibili).Il cibo e’ buono, il servizio cortese, il conto sui 15 euro a testa.Atmosfera unica.Posto bellissimo e ottimo hamburger!! Unico neo: abbiamo aspettato piu’ di un’ora per il piatto , pero’ puo’ essere un caso perche’ ci ero gia’ stata e non avevo avuto nessun problema. Da provare assolutamente!Location molto carina sia all’interno che all’esterno. Il cibo e’ decisamente ottimo, ogni volta le aspettative di qualita’ vengono confermate.L'avevo gia’ provato per il brunch, innamorandomi della location ma non del cibo (davvero poco per il prezzo richiesto).Con la pizza e’ andata un po' meglio, ma il rapporto qualita’/prezzo e’ comunque svantaggioso (bene non far pagare il coperto, ma in compenso le bibite hanno prezzi altissimi: 6euro una birra media, 2euro una bottiglia d'acqua apparentemente del rubinetto) e il servizio e’ disattento e poco cordiale.Ottimo locale ed ottimo cibo.Bel posto per una serata tra amici ma anche per coppie.informale con una bella atmosfera sia all'interno che nel giardino esterno.ottimi hamburger.meglio lasciar perdere pizze e focacce.nel complesso comunque ci tornerei.Abbiamo provato gli hamburger, sia di carne chianina che di pollo! Ottimi entrambi. Ambiente tranquillo e leggero. C'e' un po da attendere. Abbiamo prenotato il tavolo per le 20.30 e siamo stati puntuali, le bevande sono arrivate solo dopo le 21.15. Tutto sommato bella esperienza. Grazie theFork!.Ambiente davvero molto carino, servizio cosi cosi’ , non ci hanno avvisato che alcune cose del menu’ che avevamo preso non erano disponibili e alla nostra richiesta hanno dissimulato dicendo che c'erano (hanno detto che l'hummus era nel piatto insieme ai fagioli), avrei preferito maggiore chiarezza.Nel complesso il cibo buono anche se sono stata a migliori brunch. Ci tornero’ volentieri per dare una seconda chance!.\\"\""
"\"\\"Pochissima scelta senza neanche avere l'opportunita’ di leggere un menu’. Essendo un locale di nuova apertura spero possano migliorare. Nel breve periodo non tornerei di certo.Il proprietario e’ molto gentile e simpatico, ha esaudito altamente le nostre richieste. Piatti curati e di buona qualita’.Pochi piatti, ma la qualita’ e buona,si riesce a parlare con tranquillita’ il vino e di qualita’,e i gestori sono cordiali, il prezzo e’ giusto ci torneremo volentieri.Piccolo ristorante grazioso. Non c'e’ pero’ un menu’ dove scegliere. Di sabato sera a cena niente antipasti ne’ dolci, tutto finito. Cibo senza infamia e senza lode.Gentili, cordiali senza essere invadenti. Menu’ ristretto, ma qualitativamente soddisfacente. Replichero’ volentieri.Molto accogliente.Dall'esterno da l'idea di un locale senza troppe pretese, in realta’ si mangia molto bene e c'e’ molta cura per i piatti e per il cliente. Gli ingredienti sono freschi, la carne in particolare e’ di ottima qualita’. Hanno aperto da poco quindi sono ancora in rodaggio ma promette molto bene. L'ambiente e’ allegro e accogliente. Consigliato.Sconsigliatissimo. Menu’ proposto da the fork inesistente. Solo piatti freddi di secondo ( burrata, straccetti di manzo crudi e roast-beef; di caldo solo petto di pollo alla griglia). Nessun antipasto proposto. Contorno ( su nostra richiesta solo insalata o fagioli e cipolle). Di primo gnocchi di patate alla burrata serviti tiepidi, quasi freddi ( le tre alternative erano: sedanini all’ultimo treno, orecchiette al pomodoro o pasta all’arrabbiata). Pane, olio e sale venivano portati a tutti i tavoli solo su richiesta. Olio marca Auchan. La cameriera mi serviva il piatto sedendosi a fianco a me sul divano... conto 55 euro ( meno male che ho pagato il 50%!!!) sul bancone la scritta: cucina italiana ( mi chiedo cosa intendano per cucina se servono solo cose gia’ pronte!!!!!).L'Ultimo Treno ha appena aperto i battenti ed ancora non e’ attrezzato per una cena che si possa chiamare tale.L’ambiente e’ curato. Il personale di sala e’ estremamente cortese e gentile. Il menu’ non esiste ed i piatti mostrati su Thefork sono frutto di fantasia.Si dovrebbero verificare le promozioni prima di proporle sul sito.Le poche e semplici alternative vengono decantate a voce, quasi con imbarazzo.Prendiamo solo una pasta “Utimo Treno” (praticamente al ragu’) ed un petto di pollo. Non si puo’ ancora parlare di ristorazione....meglio aspettare. Meglio andare altrove.\\"\""
"\"\\"Nella norma , niente di indimenticabile.Un po’ di simpatia nn guasterebbe.Ottimi piatti a base di tartufo. Non economico ma ne vale la pena!.tutto sommato bene le porzioni un po piccole sulle paste.Eccellente in tutto. Hanno anche il menu’ con le scelte senza glutine. Complimenti.Tornerei volentieri in questo ristorante: qualita’ eccellente al giusto prezzo.Unico aspetto negativo, l'ho trovato un posto rumoroso anziche’ discreto e intimo dovuto anche al fatto (oltre alla metropolitana che vibra continuamente sotto i piedi), i tavolini che risultano tutti molto attaccati l'uno all'altro e stretti.mi sarebbe piaciuto trovare bottiglia dell'acqua almeno da 0.75/1 lt. e non solo bottigliete da 0.25 e le posate piu’ grandi.Per il resto tutto molto bene!Ottimo....leggermente un po' caro...Che dire? Cibo ottimo e ben presentato, servizio cortese e discreto, locale molto bello e di atmosfera. Da tornare.Eccellente in tutto e per tutto.Lo consiglio vivamente a tutti.Spettacolare!Cena squisita - personale gentilissimo e professionale.Ristorante carino e particolare, cibo buono, servizio molto buono ma conto salatissimo!!Non potevo chiedere di meglio. Piatti eccezionali, servizio impeccabile e formale al punto giusto, attentissimi ad ogni richiesta. A due passi da San Babila e locale bellissimo.Ristorante di buon livello. Arredamento sobrio ed elegante. Servizio accurato. Alcuni piatti piuttosto innovativi pur rispettando i principi della tradizione. Nel complesso da consigliare.commento con una parola:STRAORDINARIO! PER CHI AMA IL TARTUFO E' IL POSTO GIUSTO PER GUSTARE PRELIBATEZZE E ESSERE SERVITI DA PERSONALE PREPARATO, GENTILE, PROFESSIONALE E ACCOGLIENTE!NULLA DA AGGIUNGERE SE NON: SQUISITO!\\"\""
"\"\\"Ambiente meraviglioso, una serata milanese d'agosto si trasformai un' esperienza di serenita’ quasi Milano fosse distante con i suoi rumori e la sua frenesia.Cucina di buon livello, tuttavia nutriamo qualche dubbio sul menu’ degustazione (peccato lo avremmo scelto) che e’ sembrato decisamente autunnale, non coerente con la stagionalita’.Abbiamo avuto il piacere di gustare piatti decisamente di livello mentre alcuni ci sono sembrati piu’ alla ricerca dell'effetto piuttosto che all'esaltazione del gusto (i.e. tagliolini con data negra e stracciatella).Servizio impeccabile e non formale (apprezzato).Lista dei vini di buon livello che forse potrebbe prevedere qualche attenzione in piu’: un po' troppo rivolta alle etichette commercialmente note.Aggiungiamo, purtroppo come nota negativa, un ricarico sui vini che e’ oltre la media di quanto applicato da ristoranti simili.Concludo: posto splendido (anche nelle serate piu’ calde godetevi la bellezza del giardino interno) che nasconde qualche perplessita’ in cucina.questa volta il crudo non e’ stato eccezioanle... per quello che costava il piatto....Una conferma.Servizio eccezionale,cibo fantastico,location spettacolare.Il sommelier come sempre perfetto.ottima esperienza in ambiente piacevole ricercato caldo e accogliente.\\"\""
"\"\\"A distanza di una settimana siamo tornati: confermate tutte le buone impressioni della prima cena. Cortesia e ottimi piatti (abbiamo provato i lamen: squisiti!).Ogni volta un ottima scelta, e’ da un po’ che andiamo in questo ristorante quando abbiamo voglia di mangiare una buona cucina cinese e devo dire che non ci delude mai, anzi, e’ sempre una nuova scoperta, ormai ci sentiamo come a casa, i ragazzi che si occupano del servizio sono molto professionali e gentili, ovviamente e’ diventato IL nostro ristorante cinese preferito.Che dire, mi sembra scontato suggerirlo, Buona scoperta!Ottimo \\\"Cinese\\\" a due passi da Piazza Duomo, cibo molto buono e personale gentilissimo. Senz'altro un ristorante dove tornero’...Siamo stati in questo grazioso ristorante, accoglienza e servizio eccellenti...qualita cibo /prezzo perfetta!.Complimenti per il bellissimo Ristorante!Ottima l’accoglienza e la cortesia, con un sorriso da parte di tutti. Ottimi gli involtini primavera. Ampia scelta di ravioli al vapore (buonissimi gli shaomai; molto buoni con le verdure). Molto buoni gli spaghetti di soia con ottimi gamberetti. Prezzi interessanti.Ottima accoglienza e gran cortesia. Ambiente sobrio, pulito, tranquillo. Antipasti: squisiti toast di gamberi e molto buoni anche gli involtini primaveri (assolutamente non unti). Grande scelta di ravioli a vapore: buonissimi gli shaomai; buoni sia quelli con carne sia con verdure; non ci hanno convinto quelli con i gamberi (proposti con la pasta sottilissima, quasi trasparente, un po’ appiccicosa). Mentre alla griglia solo con manzo: buoni. Molto buone le tagliatelle di riso e gli spaghetti di soia (possibilita’ di scegliere il condimento: per entrambi abbiamo scelto con gamberi, davvero ottimi); qualche incertezza per gli gnocchi di riso, poco insaporiti dalla scarsa salsa. Prezzi molto onesti.Bellissimo il posto. Prezzi molto accessibili e qualita’ del cibo cinese mai vista cosi’ buona. Soddisfatta. Ci ritornero’. Grazie.E’ la seconda volta che ci porto la mia ragazza e come la prima e’ stato tutto buonissimo.Atmosfera tranquilla.Cibo buono con porzioni buone.Conto giusto anche senza sconto TheFork.Posto che consiglio vivamente anche per cene in compagnia.Menu’ interessante, servizio molto attento.Uno dei migliori ristoranti cinesi di Milano, a due passi da San Babila, prezzi nella media, personale gentilissimo. Assolutamente promosso!Zona meravigliosa e locale accogliente. Il personale davvero gentile e i piatti non male. Da provare un assortimento di ravioli per iniziare.Gustosissimi i ravioli al taro!Ottimo a due passi da piazza San Babila. Pulitissimo, ottima cucina e servizio impeccabile. Prezzi contenuti, sconto rispettato.Bellissima scoperta, cucina tradizionale cinese. Il menu e’ molto ampio e comprende cibi e preparazioni molto particolari. L’ ambiente e’ molto accogliente ed il personale e’ simpatico e gentile! Piatti ottimi ed abbondai, prezzo giusto! Consigliatissimo.Locale accogliente dove gentilezza e cortesia la fanno da padrone.Cucina buonissima e non troppo europeizzata.Un unico neo, il sapone nelle toilette.Personale gentilissimo, cibo buono e ottima zona!Locale tranquillo e piatti cinesi particolari. Molto buono il riso saltato e porzioni abbondanti. Il prezzo nella media con lo sconto del -20%.Ottimo ristorante per chi vuole gustare la vera cucina cinese ,posizione centrale bell'arredamento,personale molto gentile servizio veloce.Consigliatissimo.Sorprendente scoperta! I piatti erano tutti buonissimi e un po' insoliti, come le radici di loto (squisite).Le porzioni sono abbondanti, eppure alla fine resti con una sazieta’ piacevole.Il personale e’ gentile, professionale e, se richiesto, spiega con pazienza i piatti (parlano molto bene sia l'italiano che l'inglese).L'ambiente e’ pulito, essenziale ed elegante.Credo proprio che ci tornero’!Cena gustosa con proposte classiche da ristorante cinese ma anche piatti piu’ elaborati e creativi, il tutto a prezzi in linea con la qualita’, buona per la mia esperienza. Da notare la professionalita’ del personale, calmo e cortese.Il locale era calmo, non affollato, con un arredamento e dettagli curati.\\"\""
"\"\\"Un angolo di relax in via Montenapoleone. Buona la cucina con qualche piccolissimo appunto sulle porzioni di alcuni piatti un po' piccole, moda che spero sparisca presto. Ottima atmosfera, correrri i prezzi. Gentile e disponibile il servizio.gentilezza e servizio di qualita’, pasti buoni ci ritornerei con piacere.Mangiare con charme a Milano Centro al Caffe’ Illy. Splendido locale posto nella chiostra di un palazzo storico, arredamento di design ed elegante, giardino d'inverno riscaldato e sala interna molto accogliente. Il pesce freschissimo regna sovrano, ottimo l'impiattamento, ottima la cucina, servizio esclusivo con personale gentile e preparato. Ottima la cantina dei vini con etichette scelte. Ottimo il rapporto qualita’ prezzo grazie alle varie promo nazionali ed internazionali con The Fork e Tripadvisor, necessaria la prenotazione. Essendo al centro storico e’ facilmente raggiungibile con gli efficienti mezzi pubblici o un taxi.Il \\\"giardino\\\" di Illy Caffe’ e’ un luogo molto bello e non c'e’ mai troppo rumore, i piatti sono cucinati bene, buoni i risotti ad esempio. Si possono assaggiare caffe’ di ogni tipo ...proprio per tutti i gusti. Da non perdere la crema di caffe’ e tra i dolci l'Illymisu’. Se prenotate in questo periodo, ricordatevi di precisare che volete un tavolo all'interno perche’ fuori non fa caldissimo.Non solo una pausa pranzo , per anche solo un ora sembra di essere in vacanza per la magia in cui si e’ avvolti.Buona cucina, giusti tempi per un pranzo di lavoro, servizio discreto. Grazie.Ottimo locale. Buona cucina e servizio. Il prezzo di alcune pietanze risulta pero’ un po' caro.L’ambiente e’ molto piacevole ma la cucina lascia un po’ a desiderare.Ambiente curato ed elegante, servizio cortese, tempo di attesa giusto. Cibo di buona qualita’ e ben presentato. Un po’ caro il prezzo.- Recensioni in fase di moderazione -Cena tranquilla, primi piatti buoni, i dolci un po' meno. Il cameriere molto educato ci ha descritto i piatti e offerto un ottimo caffe’. Il conto adeguato per la zona. Con lo sconto the Fork... meglio!!!!Nota negativa .... si puo’ fumare.Ottimo. Cucina curata e gustosa e servizio eccellente. Da tornarci.Carino un po’ caro.Bellissima location, personale molto attento e professionale. Caffe’ ottimo. Per pranzo non saprei, forse sono stata io sfortunatamente, il pollo era un po’ secco anche se l’abbinamento con la spuma di patate viola e le bietolone era ben pensato!Ambiente gradevole e personale gentilissimo, un grazie al cameriere Leonardo per le sue premure.Mangiare in modo eccellente , essere serviti ineccepibilmente , rilassarsi , il tutto in meno di un ora direi che e’ fantastico .Ottimo.Esperienza bellissima. Staff professionale e super accogliente. Torneremo!Posto incantevole, in piena via Montenapoleone. Ideale per una pausa shopping o per un pranzo di lavoro. Il servizio e’ nella media, il menu ricco e i prezzi giusti per una location in Montenapoleone.Posto accogliente e corte interna molto bella, personale cortese e professionale, cibo ottimo.Ottima cena in un contesto raffinato e tranquillo. Unica pecca la pasta alla gricia troppo salata e il tavolo non era apparecchiato con la tovaglia. Comunque da provare!.\\"\""
"\"\\"Tappa fissa a Milano. Atmosfera unica, servizio impeccabile e prelibatezze.Tutto perfetto.Ottimo anche solo per un te’ o un caffe’ con della biscotteria secca siciliana.Il top, consigliato!Troppo caro per la qualita’ e la quantita’ delle portate. Il tartufo bianco e’ costoso ma triplicarne il normale prezzo di mercato mi sembra un eccesso.Semplicemente tutto perfetto per una coppia.In pieno centro a Milano, una bella scoperta targata D&G/Martini. Il Locale e’ diviso in piu’ zone e l’eleganza regna sovrana. Piatti ricercati con una base legata alle tradizioni siciliane. Profumi, agrumi e tanta eleganza! Da provare!.Bellissima location , atmosfera accogliente e cibo super . Qualita’/prezzo piu’ che giusto.Bellissima location, molto curata. Personale attento, buon cibo.Sono gia’ stata in quel ottimo ristorante, che raccomando volentieri per lo charme.\\"\""
"\"\\"Un buon ristorante con del cibo di qualita’ ed un menu ben assortito. Il servizio strepitoso cosi’ come la cordialita’ dei proprietari. Ottimo punto di ritrovo in una posizione top.Esperienza da ripetere, ottima cucina, ottimo personale! Complimenti a tutto lo staff! Ci tornero’.Titolare non in grado di gestire un ristorante. Adiacente a noi una tavolata di ragazzi molto maleducati dove continuavano imperterriti a disturbare i commensali con commenti poco opportuni ed a voce alta con tanto di schiammazzi e parolacce, il tutto sotto gli occhi del titolare ed il suo staff dove non hanno preso alcun tipo di provvedimento nonostante avessimo chiesto un loro intervento. Sia Noi che i tavoli adiacenti abbiamo consumato velocemente la cena pur di andare via da quel posto indecente. Non serve avere un buon menu e una bella tavola apparecchiata se poi il resto non vale nulla......meglio burger king!!!! Non ritornero’.Un servizio impeccabile di grande gentilezza. La gestione si prende grande cura della clientela. La qualita’ e’ sempre al top. Torno sempre volentieri. Grazie a Marino e al suo Team.Qualita’ dei piatti molto alta, prezzo anche abbastanza sopra la media.Ottima cena.Ottima cucina e servizio.Ci siamo gia’ stati una volta a inizio marzo, ci eravamo trovati discretamente bene tante’ che ci siamo tornati ieri, il cameriere e’ la causa del giudizio basso, modi di fare da persona svogliata, ci ha fatto attendere un po’ di tempo mentre ai tavoli vicini arrivati dopo di noi ha servito subito, abbiamo ordinato due primi e’ una cotoletta da dividere, i piatti dei primi completamente unti, la cotoletta fatta male, era divisa a meta’, anche il limone e’ stato diviso a meta’ tanto da non riuscire a usarlo. Pessimo.\\"\""
"\"\\"Cibo ottimo, atmosfera informale non molto intima ma piacevole, servizio abbastanza curato, ci tornerei per l’ottima qualita’ del pesce.Ottima qualita’ delle materie prime e creativita’ negli abbinamenti, promosso a pieni voti!.Per chi ama il sushi e ha avuto la fortuna di provare quello vero in Giappone, capira’ subito che Miyabi si posiziona su un'altra lega rispetto ai tanti giapponesi a Milano.Qualita’ del pesce eccellente, disponibilita’ sia di piatti tradizionali che ricercati, ambiente minimal in pieno stile Jap.Piatti da non perdere assolutamente : Sushi Chef scottato e ventresca di tonno. Avrete in bocca il vero sapore del Paese del Sol Levante.Non ultimo, il conto e’ assolutamente corretto data la qualita’ delle materie prime, delle lavorazioni e soprattutto dato il costo medio di molti posti milanesi decisamente inflazionati.Cena ottima, sushi fresco e di sapore. Unica pecca il tempo di attesa tra l ordinazione e la preparazione del piatto.Buonissimo!!! Da ritornarci subito!!Ottimo tutto, estasi di sapori e pesce squisito.bello.Ero partita con le migliori intenzioni ed avevo anche apprezzato i piatti, anche se troppo costruiti, quasi forzati. Man mano pero’ l’entusiasmo e’ scemato, fino ad annullarsi completamente al momento della richiesta dei dolci e dei liquori, praticamente inesistenti con la giustificazione “troppo commerciale per questo tipo di giapponese”. Dulcis in fundo, il prezzo: 119 Euro in 2 per una cena mediocre. I ristoranti giapponesi di un certo livello sono altri, mi spiace. Non potete comprare solo i prezzi... BOCCIATO su tutta la linea. Mai piu’.Eccezionale... nessun commento sarebbe piu’ appropriato.Ristorante nuovo, sapori raffinati, porzioni piccole, atmosfera non calda ma un po' minimal. Menu’ torppo sbilanciato su sushi e sashimi. Da ritornarci-.Posto carino ed essenziale, buona cucina, bella scoperta.Bella location, ottimo per uscire in coppia o in gruppo. Cucina buona, camerieri cordiali ma poco presenti.Bellissima esperienza. Cibo ottimo cosi’ come il servizio. Continuate cosi! Grazie.\\"\""
"\"\\"Location particolare e molto carina in pieno centro Milano. Pizze buone e servizio accurato e veloce.Consigliamo la sfoglia di bufala con pesce spada e dressing squisito.Bel locale e atmosfera. Servizio cordiale e disponibile. Un po' di attesa per la pizza.Ottimo rapporto qualita’ prezzo in un ristorante panoramico in pieno centro.Ottima pizza.Premetto che avevamo prenotato per le 22.30 e siamo arrivati alle 22.50. Servizio molto scarso. Eravamo in gruppo e non ci hanno fatto pagare separatamente. Le pizze non erano male, ma un po' crude. Ci hanno cacciato alle 23.50.ottimapizzeria in centro a Milano . L'unica pecca e’ un po' difficile da trovare ma una volta capito la prossima volta sara’ piu’ facile. Prenotazione consigliatissimo. ottimo il vostro servizio. ci ritorneremo.La buona pizza napoletana in centro a Milano! Conoscevo le altre pizzerie del gruppo, qui la pizza non delude mai ... ma questa mi mancava: bella scoperta!La pizza e’ sempre ottima . Prezzi giusti per la location !.Molto buono e bella location. Il personale super gentile ed accogliente.Buonissima la pizza e ottimo ambiente.Non serve prenotare perche’ non ne tengono conto. Ad ogni modo la coda e’ abbastanza scorrevole. Era sabato ed abbiamo atteso 20/25 minuti oltre l’orario della teorica prenotazione. La pizza merita un po’ di pazienza. Buona!Personale gentile e cordiale, primi e pizze sempre buoni, l'ambiente e’ molto rumoroso e bisogna alzare la voce per poter parlare con i commensali. La cosa non incide in modo rilevante su quanto sopra pero’! Ci rivedremo presto.Piccola pizzeria all’Inter di una galleria commerciale. Siamo stati bene ed abbiamo mangiato un’ottIma pizza.Da non rifare. Cibo non da ‘ROSSOPOMODORO’. Una mozzarella che di Campana non aveva proprio niente. Una pizza margherita con sugo acido...e per finire hanno abbinato IL MELONE BIANCO CON IL PROSCIUTTO CRUDO (al paese mio al prosciutto crudo si accosta il MELONE ARANCIONE).Bellisdimo locale e cameriere molto disponibili e cordiali. Peccato la pizza, che ho abbandonato dopo 1 fetta: completamente crudi sia l’impasto che gli ingredienti sopra. Praticamente immangiabile...Ottimo ristorante pizzeria! Siamo.arrivati in ritardo, ma il personale e’ stato comunque gentilissimo ... ci hanno servito anche se stavano chiudendo!!!La qualita’ dei cibi e’ buona. Personale gentile.Deludente l'atmosfera: si ha la sensazione di essere ad un self-service ma con i prezzi di un ristorante di livello.Vasta scelta di pizze nel menu! Ottima la pizza! Atmosfera migliorabile.Personale molto cortese, attento alle esigenze del cliente, in particolare sul tema celiachia.Pizza buonissima, personale gentile, tempi perfetti. Con the fork, prezzo ottimo!\\"\""
"\"\\"tutto ok tranne bagni sporchissimi.Buono il rapporto qualita’/prezzo, pub centrale e tranquillo.Ottimo ristorante per un pranzo o una cena in compagnia. Hamburger molto buoni (dai classici ai piu’ originali con un accostamento di ingredienti insoliti). Personale cordiale e preparato. Tempi di attesa minimi.Panini ottimi e materie prime di altissima qualita’. Servizio veloce e personale gentile.Un ottimo posto per un pranzo in compagnia. Peccato il servizio: i tempi di attesa delle pietanze sono un po’ lunghi pero’ l’attesa e’ ricompensato da piatti bello da vedere e altrettanto buono da mangiare.Tempi di attesa troppo lunghi.. Abbiamo aspettato un'ora per 3 hamburger.. Decisamente troppo..Esperienza positiva ,lo consiglio caldamente !!Piatti interessanti e accoglienza buona. Qualita’ degli hamburger alta e intrigante possibilita’ di ordinare in modo autonomo con Tablet. Da provare!Il locale e’ molto carino, ma hamburger e patatine sono troppo oleosi e con poco condimento nel panino...non credo ci ritornerei.Buon hamburger locale tranquillo.prezzi un po' alti ma i panini sono proprio buoni.ottimo panino e servizio perfetto, si ordina comodamente tramite il tablet fornito dal gentilissimo personale.Location molto bella, qualita’ del cibo nella norma. Cips fenomenali.Poca scelta nel menu’, servizio disorganizzato.La qualita’ del cibo e’ buona, pero il servizio molto scadente. Abbiamo aspettato piu’ di un'ora. Nonostante durante l'attesa avessimo fatto notare alle cameriere il ritardo loro sembravano molto disinteressate e non si sono nemmeno scusate. Soltanto alla fine hanno ammesso che effettivamente c'era stato un errore in cucina per cui i piatti ci sono arrivati in ritardo. Addirittura, dopo aver aspettato un ora per gli hamburger (non esagero), abbiamo rinunciato al contorno di patatine, perche’ quando abbiamo finito di mangiare i panini non erano ancora arrivate... Nulla da parte delle cameriere per scusarsi.Il prodotto e la location si vendono da se, nonostante questo il personale e’ fantastico! Tutti alla mano, cordiali e sorridenti!.Buona qualita’ delle materie prime, location molto carina. Non ci sono piaciute le patatine, sia le cacio e pepe che quelle con l hamburger. Prezzo sopra la media.Serata tranquilla. Posto accogliente. Servizio celere. Usare iPad per ordinare un po' macchinoso...carne ottima. Ci vorrebbe qualche birra in piu’ e di dimensioni che vadano oltre i 33 CL... Ci tornero’.Buonissimo il cibo, peccato per le patatine, preferisco fritte non sottili.\\"\""
"\"\\"- Recensioni in fase di moderazione -.Cucina siciliana nel centro di Milano. I piatti sono tutti ottimi, servizio veloce ma asettico, un po’ caro ma vista la posizione ci puo’ stare.Delusione enorme, peggior piatto di pasta mai mangiato in vita mia. Pomodoro acido da non poter finire mezzo piatto. Cassata con ricotta decisamente vecchia. Sedie scomodissime.Conoscevamo gia’ il posto e’ pee questo siamo ritornati. Prezzo degli arancini e dei cannoli un po' esagerati ma la qualita’ e’ decisamente buona.Ottimo angolo di Sicilia, personale gentilissimo e accogliente!.Tutto molto buono e fedele alla cucina siciliana, ma essendo siciliana so quanto costano gli ingredienti per fare quei piatti e alcuni piatti come ad esempio le panelle, sono davvero troppo cari.Buona esperienza di cucina tradizionale palermitana. Location caratteristica, Schiticchio Vucciria abbondante, discreto il polpo con verdure come antipasto, buona e gustosa la pasta alla Norma. Come sempre ecellente il vino Inzolia. Professionale e veloce il servizio.Ottimo come al solito. Qualita’ superiore!Un dopocinema sabato sera in pieno centro a Milano, con prenotazione alle 9.30. Credo chiudano presto. Buona cucina siciliana, tipo arancini, ottimi dolci tipici, tipo cannoli e cassata. Tornerei.Ristorante per pasti veloci, cucina siciliana, molto buoni i dolci.Tutto molto buono.Locale carino, preferisco stare a livello strada ma sono molto belle anche le sale sotto. Porzioni normali. Volendo si puo’ cenare solo con il piatto del antipasto \\\"Vucciria\\\" che e’ bello fornito e un bicchiere di Nero d'Avola. Personale molto preso ma gentile. Buoni anche i dolci. Consigliato.Posto molto carino, dive poter ritrovare i sapori della Sicilia,pur essendo a Milano.Un ristorante di buona cucina, un luogo ideale per la pausa pranzo.Uniche note dolenti sono sicuramente il servizio estremamente lento e non molto preciso, e alcuni piatti non sempre abbondanti.\\"\""
"\"\\"Ottima pizzeria.Servizio veloce, location molto bella.Pizza classica napoletana. La prox volta provero’ a testare il ristorante con pietanze meno basic rispetto alla pizza.Si mangia veramente bene e il personale e’ veramente all’altezza. Disponibilita’ e simpatia. Lo consiglio vivamente.Location raffinata e accogliente, personale gentile e mai invadente, pizza sulerba.Servizio quasi ottimo, tutti molto gentili e rapidi e prezzo corrispondente al contenuto. Peccato per la pizza un po’ molle.Una bellissima scoperta, fritto Benso da provare assolutamente e pizza FAVOLOSA, tornero’ sicuramente, il conto giusto per quello che ho mangiato.Locale molto carino, servizio veloce, piatti della tradizione napoletana. Un baba’ fantastico!Locale centrale, accogliente, camerieri gentili e disponibili. Antipasti (fritto) buoni, pizza buona, vino buono, dolce eccellente! Molto apprezzato il servizio guardaroba. La nostra era una cena tra amici (20), ero stata in passato sola con un'amica: in entrambi i casi una piacevole serata. Lo consiglio.Una buona cucina,ma il listino prezzi ti inganna con dei costi delle pizze giusti e poi ti stroncano facendoti pagare una comunissima birra alla spina 7 euro.Atmosfera top. Primi piatti eccellenti!!!Ristorante tropo ostentoso e caro per poi trovarci una cucina mediocre.. Abbiamo ordinato due pizze (niente di che), due birre, un acqua e due caffe’ 50euro... Secondo me ci sono tantissimi posti migliori a Milano...Pizza ed antipasti ottimi ma troppo caro.Discreto ristorante, ambiente confortevole e ricercato. Consiglio.Ottima scoperta, ristorante elegante e buonissima cucina!Sicuramente location molto bella e in una zona meravigliosa ma per quanto riguarda le pizze e considerati i prezzi mhmmm... si trova di meglio in altri posti e si trova anche molto piu’ scelta.Cibo di qualita’, precisi e veloci nel servizio, ottima esperienza.Serata perfetta: locale accogliente, servizio impeccabile, per non parlare della pizza, squisita! Consigliatissimo.Tutto perfetto! Location molto ben curata e ottimo servizio. Cibo buono e ben presentato. Torneremo sicuramente!Bel locale,personale premuroso e gentile.Cucina di ottimo livello.Da consigliare.Ottimo, ci tornero’ prestissimo!.Servizio attento ad ogni esigenza, dalle richieste di particolari accortezze alimentari a quelle legate ad un neonato. Vino eccellente sebbene al calice. Dolci notevoli. Complimenti!\\"\""
"\"\\"Piatti scenografici e sapori delicati, servizio impeccabile e veloce e atmosfera magnifica, tra luci soffuse e pianoforte dal vivo in sottofondo. Unico neo: il conto!!!!!! Una “mazzata”. Bellissima atmosfera, molto brava la cantante. Il personale di sala gentile e disponibile. Le volte precedenti avevo mangiato meglio, ma un inciampo capita a tutti. Nel complesso locale piacevole dove passare una serata con amici.Cucina curata e ben presentata ambiente speciale.Ottimo ristorante da tutti i punti di vista. Ci tornero’.Buon cibo e bella presentazione, Personale di sala molto attento e competente. Location molto curata. Venerdi’ e sabato sera pianista che canta dal vivo ed accompagna cena e dopo cena. Se posso dare un suggerimento abbasserei un pochino il volume durante la cena.Conosco il ristorante dal 1999. L'ho frequentato spesso nel corso degli anni. Si sono avvicendate le gestioni da quando si chiamava OSCAR, in origine, ma la qualita' e’ rimasta elevata. Anche le innovazioni dei piatti nel corso del tempo hanno mantenuto standard alti. Unica piccola osservazione riguarda i dolci: da parte mia dovrebbero essere piu' vari; mentre la qualita' e' buone. eccellente.Da provare.\\"\""
"\"\\"IL Boeucc Bistrot e’ un posto assolutamente da raccomandare, elegante, accogliente e con una carta piccola ma ben dosata, anche in termini di prezzi.ristorante iperclassico, con servizio tradizionale ma corretto anche se qualche scivolata visto il nome. piatti corretti, senza guizzi ma buoni. un po' lunga l'attesa visto che si trattava di un business lunch ed era previsto solo un piatto su un menu molto ristretto.\\"\""
"\"\\"Avendo prenotato con lo sconto il ristorante ha proposto un menu limitato senza piatti ma solo con snack insalate. Decisamente scorretto, non capisco perche’ propongano sconto per poi trattare i clienti eventuali in modo differenziato e senza precisarlo al momento della prenotazione. A mai piu’.Mi sono recata al ristorante dell'albergo Baglioni per curiosita’ e spinta dallo sconto TheFork. Il menu’ e’ senza prezzo come si addice ad un posto di classe, cio’ cozza con lo sconto TheFork. Ho preso un panino, buono ma tempo di attesa troppo lungo soprattutto per una pausa pranzo da ufficio. Servizio impeccabile e gentile. Ambiente rilassato.Carissimo, 8euro l'acqua, 6euro il caffe’, ma dove siamo.Ho chiesto del pane che e’ arrivato a fine pasto.Si chiama Terraza ma e’ chiusa e si mangia dentro. Non tornero’ di sicuro, una trappola a turista pagare quasi 60euro per due insalate, acqua e caffe’ il tutto con sconto 20% e’ veramente eccessivo!Bella location, peccato la qualita’ del menu’: presi 1 hamburger (pane industriale, solo carne e patatine ottime) e 1 clubsandwich (pan carre’ indutriale), 2 calici di bianco (media 17euro), acqua e coperto per un totale di 79,00euro.. Diciamo che si puó mangiare di meglio altrove con questa somma per due persone.. Tralascio il servizio: portati grissini e pane dopo aver servito hamburger e clubsandwich.. Non lo consiglierei, troppo poca attenzione per i clienti di Serie B di The Fork!E’ stato deludente, Sul TheFork c’era il menu anche dei piatti pero’ il cameriere ci ha detto subito che con la prenotazione the fork e’ previsto soltanto insalate e Sandwich, anche se altri ospiti del ristorante mangiavano anche dei piatti di pasta e i secondi....eravamo anche con un bimbo , Almeno in questo sono state gentile a proporci un piatto di pasta o un petto di pollo per bambino. Il menu privo dei prezzi, la sorpresa e’ stato il conto... per 2 Sandwich, un piatto di petto di pollo per il bambino,una bottiglia di acqua,2 caffe’ e una bottiglia di bella vista di un totale euro 217,00 mi sa un po’ eccessivo . Per me io non tornero’ mai piu’ nonostante vivo a Milano e ovviamente lo sconsiglio per la scorrettezza dei prezzi e a questo punto prenotazione con thefork e’ stato penalizzante , visto che hanno un occhio di riguardo diverso ad una prenotazione diretta con la struttura.\\"\""
"\"\\"Moderato location. Servizio disponibile . Piatti ottimi da ritornare.Piu’ volte abbiamo cenato al ristorante Asola, portando anche amici, ma ci stiamo accorgendo che rispetto qualche anno fa le porzioni stanno diminuendo, l’attenzione al cliente e’ meno marcata ed non in ultimo lo Chef non passa mai in sala ne accoglie i clienti. Sembra quasi si stia trasformando in un ristorante senza anima, e la cosa dispiace, visto le qualita’ indiscusse dello Chef Torretta e vista la Location eccellente. Ovviamente nulla da dire per la qualita’ delle materie prime, sempre ottima.Un posto incantevole con una vista mozzafiato su Milano!Abbiamo conosciuto questo locale per il brunch della domenica ed e’ stato una scoperta meravigliosa! Personale super gentile e competente e cibo davvero buono, vario e di qualita’! Lo consiglio e ci tornero’ sicuramente!Voto 100!Come amante del risotto, direi che il risotto alla milanese con zafferano e’ stato molto superiore alla media!Staff cordiale a volte l’approccio era fin troppo scherzoso ma siamo stati molto bene. Nota dolente; quasi un ora di attesa dall’orario di prenotazione. Per tutto il resto, soprattutto la cucina, molto buona... da rifare!piacevolissimo brunch di qualita’ sia nel servizio che nella cucina proposta.Atmosfera easy , vista spettacolare, staff gentilissimo e sorridente il che non guasta.Ci tornero’ sicuramente anche per cena o pranzo.Purtroppo non posso valutare correttamente l'esperienza perche’ il ristorante la domenica a pranzo propone solo brunch a buffet (no menu’ alla carta) e questo non era specificato sul sito, all'atto della prenotazione. Comunque abbiamo mangiato discretamente.Abbiamo scoperto lo chef Torretta durante lo show televisivo “Top Chef” che ci ha coinvolto da subito con il suo stile e l’estro dei suoi piatti. Da quel momento Asola e’ diventato il Nostro punto di riferimento durante le gite milanesi (siamo di Torino). Il locale e’ piacevole, abbiamo pranzato in terrazza, il personale e’ gentile e preparato mentre i piatti.. superbi’! Il prezzo e’ commisurato alla qualita’ del ristorante. Se non erro questa e’ la quarta prenotazione con TheFork, consiglio vivamente questo metodo di prenotazione!la qualita’ dei piatti e la scelta delle materie prime innanzitutto, trasformate in veri e propri piatti di alta cucina.un sevizio molto efficiente e un'atmosfera soft fanno il resto. la bellezza di milano vista dall'alto completa il tutto.Ottimo brunch,assortito e abbondante con un tocco di eleganza e ricercatezza.Esattamente quello che cercavo per trascorrere la domenica con la mia famiglia.Accogliente.\\"\""
"\"\\"Tagliolini al tartufo top. Il massimo per una occasione Importante. Una grande cena avvolti in una atmosfera di lusso.Tutto perfetto!Ristorante tradizionale Milanese, arredamento classico e servizio formale. Ottimo il carrello dei dessert.Buongiorno avevo prenotato questo ristorante per festeggiare i 18 anni di mia figlia celiaca (prima accertandomi che fossero in grado di preparare piatti e torta senza glutine e facendo parlare direttamente mia figlia (celiaca) per decidere come fare la torta di compleanno (n 18, pasta sfoglia frutti di bosco lamponi).La cucina e’ buona il personale molto freddo e vecchio La cosa piu’ spiacevole e’ stata che quando e’ arrivata la torta (non a forma di 18) ha spento le candeline e quindi un cameriere ha chiesto \\\"simpaticamente\\\" a mia figlia che dolce volesse in quanto la torte NON ERA SENZA GLUTINE ) !!! lei e’ scoppiata a piangere davanti agli 8 ospiti e si e’ recata in bagno . E' stato un compleanno TRISTISSIMO specie se si comprende gia’ il disagio degli intolleranti nel poter trovare cibi adatti a loro.erano anni che non andavo al Tistorante Beucc che ricordavo con estremo pioacere e volevo far conoscere a mia figlia maggiorenne.Una vera delusione !!!.Ottimo ristorante.Ottimo riferimento della accoglienza milanese.prezzo giusto, considerati censo e ubicazione.\\"\""
"\"\\"prima volta in questo locale, ottima esperienza.ottimo locale, perfetto in tutto.Ottima pizza, veramente buona; personale disponibile, nulla da eccepire.ottimo locale con persona molto disponibile.ottimo posto, cibo di buona qualita’ ed un servizio veloce.ottimo locale, personale disponibile e pietanze succulente.Ottimo.Ottimo.Pizza buonissima, pranzo di lavoro veloce e gustoso! Buoni prezzi a un passo dal Duomo. Consiglio assolutamente!.buona pizza in centro.Pizza ottima,servizio rapido, la prossima volta provero’ anche qualcosa di diverso vedevo passare piatti molto invitanti.Pizza napoletana con il cornicione . Pizza molto buona e personale accogliente! Prezzi giusti e location molto semplice e carina. buona la pizza anche se non all'altezza degli altri La bufala come in Sempione che e' di gran lunga migliore come qualita', posto un po' freddo.Nel complesso mi e' piaciuto. Nonostante non avessi prenotato, in meno di 10 minuti sono riuscita ad avere un posto, considerando anche che il sabato sera il locale è davvero molto affollato. La pizza servita e' buona e condita con ottimi ingredienti. Il personale e' cordiale e molto disponibile. I prezzi sono nella norma, considerando anche dove e' situato il locale.Non e' la prima volta che vengo e cio' fa capire che la pizza napoletana qua mi piace. Non e' croccante, e' ben realizzata e con cornicione alto, stavolta ho optato per il "cappello di Toto'" con cornicione ripieno di ricotta. Fantastico. Ho fatto mettere la mozzarella di bufala e cio' ha fatto si che le fette fossero nettamente distinte sulla pizza e non si sono sciolte molto.. personalmente questa cosa non mi e' piaciuta e di conseguenza i pezzi senza mozzarella erano solo pomodoro, ma pomodoro acidulo! Peccato. Magari e' una salsa pregiata ma io (e chi come me l'ha presa uguale) ha avvertito questo pomodoro scadente. La location e' sempre la solita piccola,stretta e trasandata.. il soffitto e' di pannelli di dubbio gusto, i bagni hanno tutti le porte rotte, la scala a chiocciola e' poco comoda. Diciamo che lavora molto proprio per la posizione e il fatto di fare pizza napoletana. Nota dolente sicuramente il gestore,un uomo maleducato che ha ripreso in malo modo e urlando la sua dipendente lasciandoci tutti sbigottiti. Le uniche 5 stelle se le merita la cameriera: Fatima. Bella,gentile e simpaticissima con tutti. Se sei napoletano capirai "la pizza aveva una pessima faccia tanto da non rischiare e non ordinarla neanche"... Quello scelto col quale compensare la mancanza di pizza, poteva andare... Non fatevi scappare la pipi' perche' i bagni sono DA INCUBO....\\"\""
"\"\\"Un luogo accogliente dove poter condividere chiacchiere e buoni cibi con due amiche : un primo invitante e non troppo scarso, un calice di rosso, una sbrisolona favolosa...Da ripetere.Uno dei migliori luoghi in.Milano per ottimo abbinamento cibo-vino, unito ad una meravigliosa vista su abside del Duomo.Staff all’ingresso pessimo, non capisco se parlano seriamente o se ti prendono in giro. Non avevano segnato la nostra prenotazione e abbiamo aspettato mezz’ora, ci hanno offerto un bicchiere di vinaccio, alla mia amica si rompe lo stelo del bicchiere, nessuno raccoglie il vetro e nessuno le cambia il bicchiere, le dicono di stare attenta a non tagliarsi... verso la fine della serata ordiniamo l’ultimo bicchiere e c’e’ lo portano 15 min dopo ( locale vuoto perche’ in chiusura) e appena c’e’ lo portano iniziano a fare pressione perche’ c’e’ ne andassimo. Tutte dovevamo pagare con bancomat ma ci dicono che possono fare solo due transazioni! (???) non ci siamo proprio, il vino e’ ok e ci mancherebbe visto il nome, cibo nella norma, cura del cliente da rivedere.Enoteca molto carina, vicino al Duomo. Personale carino e gentile. Cibo ottimo!Ottima qualita’ dei prodotti e cantina sempre adeguata e ricca di vini divisi per regione.ottimo.consiglio.servizio migliorabile.Purtroppo ho riscontrato un servizio lento e poco attento.Non ci siamo. Ragazzo all’’accoglienza esterna poco simpatico, servizio migliore in sala. Insalata con tonno: ingrediente principale buono, insalata orribile alla vista, troppo piena di capperi e olive. Avanzata al 70%, nessuno che abbia chiesto perche’, Prezzi alti per la qualita’ servita.Ottimo cibo, location fantastica, prezzi onestissimi!\\"\""
"\"\\"luce un po' troppo soffusa, nonostane la sala fosse quasi vuoto ci hanno fatto accomodare \\\"attaccati all'unico tavolo gia’ occupato. Il sistema walkie talkie per comunicazioni tra dipendenti e cucina puo’ essere utile , potrebbe pero’ essere utilizzato a volumi ridotti, sembrava un po' di esseere in una centrale operativa radio-taxi.Personale molto gentile, magari potrebbe essere utile qualche consiglio riguardo il menu’.Costo medio alto.Sinceramente visto la \\\"fama \\\" ci attendevamo un ambiente diverso , molto piu’ grande , meno formale e anche piu’ frequentato! Abbiamo volutamente assaggiato cibi diversi rispetto alle solite proposte dei ristoranti giapponesi, non ci hanno molto entusiasmato. Forse siamo arrivati con aspettative alte.Tutto molto buono. Come al solito il prezzo troppo alto.Gli yakisoba sono similissimi a quelli che ho mangiato durante i festival in Giappone, il sushi e’ di altissima qualita’. Il personale, inoltre, e’ attento e gentile. Appassionati del genere, fateci un salto!i miei ospiti giapponesi mi dicono che secondo loro di giapponese autentico ha poco. posto carino semplice, qualita’ cibo non da capogiro, magari better for lunch.sempre un piacere tornarci\\"\""
"\"\\"Posticino molto carino dove poter gustare panini diversi dal solito. e passare piacevoli momenti di chiacchiera con le amiche!Prenotando con The Fork il piacere aumenta.Ottima scoperta da provare.Ci siamo trovati molto bene, e’ stata una piacevole serata.Ottimo cibo, personale cordiale e disponibile, posto curato e pulito! Bravi!!! Ci tornero’ sicuramente!Ottima scoperta.Molto buoni i piatti e la qualita’ dei prodotti e dell'offerta. Tornero.per me sono il massimo !!! Cibo delizioso e qualita’ del servizio ottimo.Il locale e’ molto carino e accogliente. Bella la parte del soppalco. Il menu’ e’ molto vario: ci sono davvero tanti panini fra cui scegliere. Io ho preso il Della e mi e’ piaciuto, forse pero’ sarebbe stato meglio scaldato un po'. Buona anche la vellutata di carciofi. Una pecca e’ stata pero’ nella troppa attesa..forse il ragazzo, molto gentile, era da solo ma abbiamo aspettato davvero tanto ed eravamo pochissime persone nel locale.Loro sono proprio bravi e i panini sono proprio buoni!Bel posto, prezzi onesti, nell'atmosfera, Sempre molto carino!!!!Siamo gia stati.Ci ritorno con piacere per assaggiare panini squisiti.Tempi di attesa molto lunghi per tre panini semplici e il locale era quasi vuoto. Il servizio molto lento. Il panino buonissimo con ingredienti di qualita’ ma porzione veramente piccola che ti costringe a prendere il dolce.Panini molto buoni e atmosfera piacevole.. ho dimenticato di dire che ero con the fork quinfi non ho usufruito dello sconto ma il costo e’ stato ugualmente onesto! Ci torneremo!ok!Ingredienti di ottima qualita’ e ambiente accogliente!Seconda volta in questo posticino che e’ davvero super. Ottimi panini e ottimi dolci, servizio cordiale e atmosfera molto carina. Se posso dare un consiglio, i panini potrebbero essere un pochino piu’ grandi visto il prezzo....consiglio di andarci!Panini ottimi, pane leggero con ingredienti di qualita’. Posto informale ma molto carino ed accogliente.i tempi di attesa sono improponibili per un locale non pieno... i prodotti non sono male... ma i panini sono arrivati ghiacciati dopo aver aspettato piu’ di mezz'ora!peccato ... un gran peccato ce ne siamo andati...avremmo preso il dolce ma siamo stati completamente dimenticati...da rivedere.Locale piccolo ma ben organizzato, nella bella stagione e’ picavole stare anche fuori ai tavoli che danno su Piazza Governo Provvisorio. Ho sperimentato il panino Pesciolino e mi e’ piaciuto molto, la prossima volta provero’ i piatti.\\"\""
"\"\\"Tutto molto buono! Pezzo forte i dolci... cannolo in primis!In generale soddisfacente... Alcuni piatti un po sovraprezzo.Ottime specialita’ siciliane....non vi perdete le sarde a beccafico e il cannolo.Piccolo ristorante con grandi sorprese. Tutto molto buono e particolare. Unico neo, ma critica personale,: un solo bagno! Con 2 bagni sarebbe perfetto. Ci tornero’!!!Un’ottimo ristorante siciliano aperto da qualche mese. Si apprezza il menu’ con pochi piatti, ma assolutamente completo per assaporare i sapori della Sicilia. L’ambiente e’ accogliente e il servizio molto attento. La scelta dei vini e’ sicuramente apprezzabile e non scontata. Esperienza da ripetere e da consigliare.ottima cucina siciliana !OTTIMO RISTORANTINO PIATTI BUONI VINO OTTIMO DONNA FUGATA CATARATTO A PREZZO BUONISSIMO 15 EURO.SARDE BECCAFICO,SCIALATIELLI CON GAMBERI E PISTACCHI,INVOLTINO SICILIANO CON CACIOCAVALLO E GRIGLIATA DI PESCE.BUONA ANCHE LA CASSATINA.Locale accogliente, personale cordiale, piacevole atmosfera.Abbiamo preso un piatto di pasta alla norma, buona; un piatto di calamari ripieni con purea di patate e spinaci, veramente eccellente; acqua, un calice di vino siciliano ed un trancio di torta al cioccolato. Il rosolio a cannella e’ stato una vera scoperta. Ci ritorneremo sicuramente!Un locale tutta sostanza, qualita’ e servizio prima di ogni fronzoli! Complimenti!Personale gentilissimo, mangiare ottimo, una bella scoperta.Devo dire veramente una bella scoperta. Cibo buono, porzioni abbondanti, personale gentilissimo :) da provare.Locale accogliente e particolare nell'atmosfera e negli arredi. Personale gentile e competente. Piatti nelle norma. Sconto di the fork correttamente applicato.E’ un piccolo ristorante ma dalla gran qualita’ dei piatti (anche abbondanti). Menu’ contenuto e rigorosamente siciliano. Ottimi i primi e in generale tutti i vari assaggi. Dolci superlativi!!Tutto ottimo dal cibo alla simpatia dei titolari, Non e’ certamente a buon mercato ma la qualita’ e le porzioni giustificano in pieno la spesa e poi con lo sconto thefork diventa ancora piu’ gradevole. Da tornarci.Proprietario molto disponibile e gentile, cosi’ come il personale di servizio ai tavoli. Prodotti tipici siciliani. Buonissimo il cannolo. Ci ritorneremo.tutto molto buono.Vino siciliano di buona qualita’.ottimo suggerimento x abbinare il vino al cibo.Per noi e’ la terza volta....una piacevole conferma ed una gestione del locale volenterosa e in crescita.Ottima scoperta. Un localino con menu’ siciliano un po' ridotto ma in compenso di buona qualita’. Bella l'idea dell'entree e del rosolio offerti ad inizio e fine pasto. Giusto il prezzo. Servizio celere e professionale.\\"\""
"\"\\"Un po' caro ma grazie alla promozione offerta abbiamo mangiato bene ad un prezzo calibrato.Cena per 4 con una coppia di amici, ottima atmosfera con piacevolissima musica dal vivo con piccolissimo ricarico.Piatti molto buoni scelti da un piccolo menu’ con ingredienti particolarmente ricercati.Buona la proposta dei vini e dei dessert.Fantastico il prezzo con sconto The Fork fantastico. ottima atmosfera per un pranzo in due. Staff cortesissimo e piatti buonissimi. In piu’ ha un fascino stravagante. consigliatissimo!Nulla da eccepire.Il posto e’ molto carino e si magia bene, ottima la tartare e il tiramisu’, l' antipasto non mi ha entusiasmato. Un pecca il prezzo e’ un po caro nonostante lo sconto di The Fork.Esperienza deludente: tagliatelle buone di sapore ma completamente asciutte..senza condimento.tartare di carne avanzata tutta perche’ all' interno la carne era scura e filacciosa. Tonno stracotto e dal sapore non gradevole. Unica cosa buona i cannoli e il servizio.Bel posto, ci avevamo gia’ mangiato, e anche bene. Questa volta invece, un po' meno bene...menu di piatti originali, prezzi alti, ma, con lo sconto the fork, e’ molto conveniente.Nel complesso ci siamo trovati molto bene. Il locale e’ molto bello, curato particolare mi e’ piaciuto molto.Cibo buono, personale gentile e disponibile.E’ la seconda volta che ci torno. Bell ambiente ottima accoglienza, i colori del bistrot sono caldi e accoglienti.Si mangia sempre da Dio. Il servizio e’ stato un po’ lento probabilmente perche’ era pieno ma, ne e’ valsa la pena! Eravamo in 4 e abbiamo assaggiato un po’ di tutto! Complementi allo chef!! Senza lo sconto e’ giustamente caro per le mie tasche quindi grazie THE FORK col 50% mi hai dato questa fantastica opportunita’. NON PERDETELO SI MANGIA BENISSIMO!!Posto molto carino. I piatti niente di particolare, piuttosto deludenti, poco sapore. I prezzi piuttosto alti e non adeguati a quanto proposto. Non ci tornero’.Gentilezza, pulizia, cura, precisione e simpatia. Oltre a questo abbiamo mangiato molto bene. Location alternativa e’ davvero incantevole, cibo di ottima qualita’. La serata si e’ svolta con anche musica dal vivo STUPENDA, niente di piu’ bello. Consigliatissimo per coppie alla ricerca di una cena romantica e non, ma soprattutto per amici alla ricerca di aperitivi anche. Torneremo, alla grande poi!Male, Male, Male.Nel voler fare un commento costruttivo consiglierei di essere piu’ onesti nei prezzi (anche se ho mangiato con il 50% di sconto) e di non far uscire dalla cucina pietanze dall’aspetto e dal gusto poco invitante.Un posto che avevo gia’ provato. Molto molto carino, con musica dal vivo davvero piacevole. L'atmosfera e’ super e il servizio molto cordiale. Unico neo: troppo caro senza lo sconto The Fork (quantomeno per cio’ che si mangia....).Se trovero’ ancora lo sconto, tornero’ volentieri!Personale attento e gentile, ristorante carino in una zona un po’ sperduta, Senza lo sconto thefork prezzi eccessivi.Un’ottima scoperta in quel di Milano. Piccolo ristorante molto ma molto accogliente, bello lo stile con cui e’ arredato. Hamburger molto buono cosi’ come la torta di mele.Buona esperienza. Locale molto carino. Zona tranquilla con parking appena fuori. Cucina non eccellente ma buona. Conto corretto con sconto the fork 50% altrimenti sarebbe troppo caro. personale molto gentile.Locale vuoto, e decorato con uno stile molto particolare. Prezzi troppo elevati (fortunatamente avevamo lo sconto del 50% the Fork). i piatti erano buoni ed anche abbastanza sostanziosi, ma con dei difetti: il mio hamburger era freddo al centro (come e’ possibile??). non aspettatevi una gran serata in questo locale.Atmosfera accogliente. Personale disponibile. Qualita’ del pesce mediocre. Nel complesso accettabile.\\"\""
"\"\\"Ottima scoperta, piatti eccellenti, servizio impeccabile. Location bella e caratteristica, piatti squisiti e ottimo servizio. Consigliato.Una delle poche vere osterie a Milano con oste davvero presente e in grado di consigliare. Piatti molto buoni e con materie di ottima qualita’. Non sarebbe male qualche scelta in piu’ per i vegetariani.Nella sala faceva molto freddo.Quando siamo andati via non ci hanno salutato.Piccolo ristorante in ambiente accogliente e familiare.. Pietanze genuine che rispecchiamo la tradizione culinaria. Qualita’ ottima sia nella scelta delle materie prime sia nella preparazione dei cibi. Servizio impeccabile cosi’ come l’attenzione per il cliente. Davvero una bella scoperta! Consiglio!Siamo tornati sempre molto volentieri ! Era una serata speciale legata a Slow food: piatti prelibati,i vini bio! Servizio impeccabile in una atmosfera gioiosa con delle interessantissime informazioni del padrone di casa e di produttori dei vini .Alla fine una simpatica asta a scopo benefico ! Serata meravigliosa in ottima compagnia !Ottimo ristorante, piccolo si consiglia la prenotazione, ottima la cucina, proprietario gentile e disponibile, da ritornare.Trattoria friulana con buoni piatti, diversi da cio’ che si trova solitamente a Milano. Locale con una bella atmosfera. Ci tornero’ per provare altre specialita’.Come sempre cibo e vino sono stati ottimi, unico neo... i tempi di attesa.ok che il locale era pieno ma ci siamo seduti alle 21:15 e abbiamo visto arrivare i piatti solo alle 23:00.Quando le portate sono buonissime ,allora si torna di nuovo nello stesso ristorante per assaggiarne le altre ! Cucina eccellente ,l’atmosfera accogliente ,i piatti accompagnati dai ottimi vini ! Assolutamente da provare !Locale accogliente, cucina friulana, ottima competenza e compagnia del titolare che illustra sapientemente sia il cibo che il vino.Una bella scoperta davvero ! Trattoria come una volta dove tutto ( il pane compreso ) si fa in casa! Ho pranzato ed era tutto ECCELLENTE( il primo,il secondo ed il contorno )! Poi ho deciso di prendere un dolce : lo strudel di pere e noci era SUBLIME! Ho chiesto un bicchiere di vino da dessert:OTTIMO! Tornero’ sicuramente molto presto ! Lo consiglio vivamente !Un'ottima cena! L'oste e’ stato molto ospitale, il servizio cortese ed il cibo e’ di ottima qualita’. Prezzi onesti.Davvero delizioso!Osteria friulana che propone anche piatti lombardi. Consigliata vivamente per le proposte particolari del menu’.Ottimo posto,mangiare davvero buono, camerieri stupendi!Solo conferme da questa ottima trattoria, dove torno volentieri ogni volta che mi trovo a Milano. Ottima cucina, ottimo servizio, clima piacevole.Ottima atmosfera, con un servizio e ospitalita’ eccellenti, cibo Friulano sempre gradito e per finire una spesa giusta con un ottimo rapporto qualita’ prezzo, io ci ritornero’.Salumi e formaggi genuini, buona cucina, ottimi abbinamenti di vino. Il frico poi e’ insuperabile!Trattoria interessante per l'ambiente \\\"storico\\\" ma menu' pranzo molto deludente, con piatti non ben eseguiti. Anche il servizio non ci e’ sembrato all'altezza delle recensioni lette, con piatti non argomentati (forse perche’ c'era poco da dire....). Negativa la presenza di un cane che si aggirava tra i commensali (anche no in un ristorante!).\\"\""
"\"\\"Ristorante con ambiente raccolto e rilassato. Personale preparato professionale che ti fa sentire a tuo agio. Cucina con piatti tradizionali reinventati con creativita’ esaltando le caratteristiche con sapori molto ben bilanciati.Prezzo adeguato alla qualita’. Assolutamente provare i quattro menu stagionali.Bravi bene.Ottimo. Troppo gourmet per me ma quello che ho mangiato e’ stato tutto buonissimo e raffinatissimo. Complimenti.Piatti con accostamenti particolari e gustosi.Bellissima esperienza sopra alle aspettative ! Piatti originali nella presentazione e nel contenuto. Qualita’ prodotti eccellente. Grazie chef tutto favoloso!Locale essenziale nella forma ma decisamente di sostanza. La cucina non lusinga, va dritto al palato e lo fa in maniera schietta e diretta, senza manierismi ma con grande concretezza e padronanza.E seduce, senza alibi ne’ scuse.Mix di sapori ed aromi che sorprendono e che al tempo stesso sanno di tradizione, di memoria, di casa.Servizio attento e mai invadente.Atmosfera rilassata con un tocco di irriverenza.In una parola: imperdibile.Una idea potrebbe essere un menu busienss launch!Ristorante eccezionale. Trattamento gentilissimo e servizio attento senza essere spocchioso. Qualita’ prezzo migliore che abbia mai trovato in Italia, grande onesta’ e grande solidita’.Piatti ben studiati, bilanciati nei sapori e con una nota creativa notevole.Pasta e Fagioli staordinaria, Frittofrittofritto merita una nota di eccellenza.Bravi!!Piatti curati e buonissimi.... apprezzo molto la qualita' del cibo , loro presentazione e la maestria con cui sono cucinati..ci torno molto volentieri.Ottimi equilibri, servizio perfetto.Cucina creativa di qualita’, menu stagionale interessante. Personale abbastanza gentile, ambiente accogliente e curato anche se un pochino freddino. Comunque ero gia’ stata e ci tornero’ ancora.Ottimi antipasti e ottima la carne. Peccato per il riso salato. E di tarte tatin ne ho mangiate migliori. Ambiente freddino.Piatti sorprendenti, elaborati ma gustosi...tequila ghiacciata come dolce davvero.Ogni volta e’ un’esperienza unica! Piatti ottimi e belli da vedere. Menu’ corto e stagionale. Percetto!Cucina ricercata, buona qualita’, personale gentile. Scelta un po' limitata soprattutto se non amate i crudi.Conoscevo il posto, ci ero gia’ stata anni fa per un evento ed ero curiosa di provare il menu’ della cena. I piatti proposti sono originali e vari, dalla carne al pesce permettono di provare diverse alternative interessanti. Il prezzo, sebbene sia piu’ elevato rispetto alla media dei ristoranti in zona, e’ piu’ che giustificato dalla qualita’ dei prodotti e dalla creativita’ del cuoco. Ambiente intimo e curato, se si vuole provare senza spendere troppo c'e’ anche la possibilita’ di chiedere mezze porzioni. Un'idea gentile per consentire a tutti di accedere al servizio. Ci tornero’ sicuramente.Un'esperienza eccellente per le nostre papille gustative. Cucina che scompone e ricompone i piatti e gli ingredienti stagionali della tradizione, in modo creativo e con l'incursione di componenti piu’ esotici, insoliti. Ritrovando sempre un grandissimo equilibrio. Ottima lista dei vini. Servizio che e’ stato impeccabile, senza rinunciare a naturalezza e familiarita’. Prezzo in linea con lo standard qualitativo.Manna non delude mai! Cucina impeccabile e ottimo servizio. Uno dei pochi ristoranti a milano in cui continuo a tornare!Manna non delude mai. Unico appunto (relativo): il menu’ e’ stagionale, non cambia velocemente come la voglia di provare nuovi piatti!Menu’ troppo scarno, ma lo chef ha una grande mano con gli abbinamenti di gusto. Dolci non all’altezza del resto, e quantita’ piu’ da menu’ degustazione. Vini con ricarico eccessivo; location e valutazione complessiva non giustificati dal prezzo corrisposto, sensibilmente piu’ alto dei ristoranti della stessa fascia.\\"\""
"\"\\"Probabilmente la migliore cucina cinese a Mialno.Esperienza fantastica, locale particolarissimo, piccolo, arredato in modo semplice e bizzarro, piatti squisiti, atmosfera che attira avventori in linea con le aspettative, servizio familiare, prezzi bassi.Purtroppo l'attuale gestione terminera’ questo mese, come detto da chi ci ha servito, x revoca affitto. Speriamo trovino altro locale per la loro idea di ristorazione.Tutto molto buono.Peccato che il ristorante chiuda presto (il 31.3.2018) per riaprire altrove in una sede piu’ grande anuora da definire.Cucina ottima!! Rapporto qualita’/prezzo eccellente. Locale un po’ piccolo ma nel complesso atmosfera piacevole.Piccolo ma particolare! Cibo curato!molto buono ma il pagamento solo contanti e’ una scocciatura.Posto molto carino, cibo ottimo atmosfera piacevole, bella serata.molto bello e cucina buonissima! prenotate per tempo perche’ e’ piccolissimo.Il Tiglio e’ un posto speciale. La cucina e’ eccellente, impeccabile. L’ambiente e’ piccolo ma molto curato, accogliente, curato anche il servizio di piatti e porcellane. Il cameriere e’ gentilissimo e cura una selezione musicale che rende l’atmosfera davvero perfetta! Consigliatissimo!\\"\""
"\"\\"Scoperto grazie ad una cena fuori improvvisata, e’ stato subito amore. Ottima cucina e prodotti, prezzo piu’ che ragionevole! Consigliatissimo!Ristorante tipico greco con qualita’ dei piatti mediamente buona senza punte di eccellenza. Piacevole l'atmosfera del locale e la accoglienza del personale. Un po' rumoroso (ovviamente dipende anche dal volume dei commensali dei tavoli vicini). Interessante il rapporto qualita’/prezzo. Suggerito per una cena tra amici.vero greco.Un angolo di mondo intimo e accogliente, tornero’. Atmosfera interessante. In qualche modo mi e’ sembrato di non essere a Milano, e forse nemmeno in Italia. I piatti veramente buoni e inaspettatamente abbondanti.Serata tra amici in una bella cornice greca. Piatti gustosi e ben presentati, servizio cortese e rapido, e’ stata una bella scoperta! Non lo conoscevamo, torneremo!Un buon ristorante greco purtroppo senza pesce (polpo) nel menu’ ed un po’ troppo rumoroso. Resta comunque tra i migliori in citta’.Ormai vado in questo ristorante da tempo. Ogni volta e’ sempre il top.Un ottima scoperta!Locale scoperto grazie ad amici. Cucina nella norma, atmosfera particolarmente accogliente e familiare. Ci tornero’ sicuramente.Ristorante riscoperto dopo molti anni... esperienza ottima.Lo consiglio.Ennesima conferma: sempre tutto buono.bell\\\" atmosfera.personale cordiale.consiglio vivamente.Sono ritornato dopo anni ed ho trovato sempre un ottimo servizio, molto gentili; una cena squisita e ben preparata. Locale con atmosfera della grecia da consigliare.Ottimo ristorante, un piccolo pezzo di Grecia a Milano, servizio ottimo e attento. Locale ampio e tranquillo.Per quello che ho mangiato in Grecia il ristorante Mykonos e’ lontano dalla cucina greca. Piatti buoni, ma italianizzati. Contesto che ha un bel potenziale, davanti al naviglio.Bella atmosfera locale tranquillo, atmosfera semplice e familiare, cibo buono e autenticamente greco, prezzo corretto 22 euro a testa circa , personale cortese e cordiale ma sopratutto non invadente, cosa che personalmente apprezzo moltissimo ci hanno lasciato chiaccherare tranquillamente.sistema di prenotazione vincente, puntuale e comodissimo, ristorante ottimo.Ottimo ristorante greco con piatti di qualita’! Ci torneremo sicuramente!\\"\""
"\"\\"Nuovo locale con una idea di sushi particolare... Tutta italiana.Cibo buono, ragazze di sala e cucina simpatiche.Consigliato.Fantastico! Ragazzi i roll con i prodotti italiani all'interno sono geniali! Complimenti a tutto il personale, super gentili e simpatici. Ci tornero’ di sicuro.Sembra sushi ma non e’... ingredienti italiani per un risultato molto originale. Il maki dello chef prevedeva una ripieno di guanciale, pepato siciliano e salsa allo yogurt: eccellente!In una zona non di passaggio, merita di essere conosciuto. Ben venga la proposta di The Fork.Locale molto accogliente e particolare sul genere spartano, alternativo. Si mangia bene ma i prezzi sono quelli di un ristorante di alto livello... non fosse stato per lo sconto thefork sarebbe stato molto molto caro.ItaMaki originalissimi e davvero inaspettati. Servzio super, tanta gentilezza e simpatia. Locale molto accogliente. Da provare!Da provare i conetti ripieni!!!Un'ottima scoperta. Sushi all'italiana molto particolare che merita un assaggio. Locale nuovo e atmosfera gradevole. Servizio attento e curato.Idea carina ed originale, ma con ampi margini di miglioramento..il servizio e’ impeccabile, cosi’ come la gentilezza del personale, ma in questo momento i prezzi sono a ns parere troppi alti (per fortuna c’era lo sconto thefork) per la qualita’ offerta che non permette di spaziare tra molte proposte. Lasciamogli il tempo di assestarsi.Non aspettarevi il sushi tradizionale Il locale e’ carino forse bisognerebbe rivedere un po’ i prezzi sulla base dei piatti che vengono offerti!locale piccolo e carino, idea buona, cibo ottimo, personale simpatico, forse senza sconto the fork un po' caro.Ottimo posto. Personale gentile e sushi buonissimo.Esperimento interessante. Ottima alternativa al sushi tradizionale accostamenti particolari ma deliziosi. locale molto gradevole personale gentile e simpatico. Viva il sushi italiano!! Non mollate continuate con gli esperimenti!!.Devo essere onesto, siamo arrivati in questo posto senza aspettative ma nonostante credo che chi ci lavori ce la metta tutta il risultato ha grossi margini di miglioramento.I sapori o meglio alcuni sono buoni main altre scelte culinarie manca incisivita’. L’impasto dei coni era piuttosto molle e rendeva un effetto poco gradevole al palato.Gli uramaki erano a tratti buoni ma a volte molto sciapi. Il ristorante non ha un ottima conformazione strutturale e servirebbe forse creare piu’ atmosfera. Le ragazze pero’ sono molto simpatiche e socievoli e il sevizio e’ puntualissimo.\\"\""
"\"\\"Seconda volta che ci andavo dopo averlo scoperto per caso una sera che ero in zona.Il personale di servizio e’ molto gentile, buona varieta’ di piatti in grado di soddisfare vegetariani, carnivori o amanti del pesce.Molto bello e accogliente. Abbiamo mangiato benissimo e lo sconto e’ stato applicato correttamente.Sono stato con un collega e l’abbiamo trovato un locale carino, su Viale Monza, con piatti tipi e turistici. Il locale pulito e accogliente. Nota dolente il servizio. Il cameriere ha preso una confidenza che non gli era stata concessa. Ha fatto battute sul nostro non essere Milanese...nello specifico sul fatto di essere di Roma. Oltretutto ha continuato a fare il simpatico nonostante il nostro palese imbarazzo.Troppa attesa e lo sconto devi chiedere.La cotoletta \\\"orecchia di elefante\\\" senza glutine (io sono celiaco) era veramente ottima: da un pezzo non ne mangiavo una cosi’ buona. Le pizze, invece, mi dicono coloro che le hanno prese che erano un po' asciutte e non caldissime.Ristorante senza grandi pretese i camerieri gentili ma un po' imprecisi, l'antipasto buona cosi il primo, il secondo un po' sotto tono. Nel complesso soddisfacente.Servizio buono, camerieri disponibili e molto gentili. Pizza inqualificabile. Scelta dolci molto limitata.Locale davvero poco curato, servizio lento e cucina appena sufficiente.Pizza abbastanza buona e cameriera gentilissima.Personale gentile,servizio lento cucina nella media.\\"\""
"\"\\"Staff cordiale cibo nella norma prezzo ragionevole, bella scoperta.tanta scelta, ottima cucina giapponese, staff cordiale e disponibile. e’ presente un menu per pranzo a 10euro con bevanda inclusa, molto conveniente! consigliato!Locale pulito e curato, personale gentile, buona qualita’ del pesce.Nella media.Ambiente fresco e ordinato. tavoli ben distanziati e apparrecchiati con cura. Personale molto cordiale.Tornero’ sicuramente.Il Blue Nami e’ una garanzia quando vogliamo mangiare giapponese.. rapporto qualita’ - prezzo molto buono.Sushi e sashimi buono, personale molto gentile, locale contemporaneo. Buon rapporto qualita’ prezzo.Personale gentilissimo, qualita’ dei prodotti e piatti ottimo. Si sentiva la freschezza degli ingredienti.Piatti anche un po’ diversi dal solito. Prezzo adeguato. Ottima esperienza!Tutto impeccabile!\\"\""
"\"\\"Materie prime di indiscutibile qualita’,pizza leggerissima.Personale molto gentile,offerto anche aperitivo di benvenuto.Da far diventare un'appuntamento fisso.Il ristorante e’ in una zona periferica di Milano, pertanto non dovrebbero esserci problemi di parcheggio. Noi siamo andati con i mezzi pubblici e la fermata Turro della Metro 1 e’ vicinissima.Eravamo i primi clienti della serata, quindi il servizio e’ stato rapido, sia in fase di ordinazione che per ricevere il cibo. Cio’ nonostante ci sono stati portati due calici di prosecco e un assaggio di focaccia, omaggio della casa.Il menu e’ vario, ma noi siamo andati per le pizze, che gia’ conoscevamo, avendo mangiato in altri locali Mamma Farina. La base deve piacere, perche’ e’ sottilissima. Gli ingredienti assolutamente di qualita’.I prezzi sono assolutamente ragionevoli. Senza antipasti e dolce si esce decisamente soddisfatti e con la pancia piena.Consigliato.Pizza davvero ottima con ingredienti di alta qualita’. Buono tutto, dall'antipasto al beveraggio. Prezzo adatto alla qualita’.Buono e accogliente, una scelta sicura se si vuole passare una piacevole serata in compagnia, ottima la pizza sottile e leggera, si possono scegliere anche piatti oltre le pizze! Tornero’.Personale cordiale e attento, atmosfera piuttosto informale. Abbiamo ordinato un tagliere con gnocco fritto che ci e’ piaciuto molto (le materie prime erano molto buone), poi abbiamo provato la pizza e l’hamburger: l’impasto della pizza era davvero leggerissimo, a me e’ piaciuto parecchio; l’hamburger era ben cotto e saporito.Prezzi medi, abbiamo speso sui euro25 a testa.Consigliato per pranzi/cene informali ma con prodotti certificati e di qualitá.semplice la pizza piu’ buona di Milano !!Per chi ama la pizza senza lievito (e per chi soffre di intolleranza ai lieviti) e’ il posto ideale!Simpatico il cameriere con i capelli lunghi. Buona la pizza.Sempre una garanzia: pizze buone con ingredienti genuini, servizio semplice ma veloce. Atmosfera tranquilla. Tutto molto bello.Piatti molto buoni, atmosfera e locale piacevoli. Personale gentile ma uno dei camerieri imbranato (ha rovesciato 2 volte il vino e ha sporcato un maglione), ma niente di grave. Puo’ succedere!!! Ci torneremo.Ero gia’ stato da Mamma e Farina Valtorta, una piacevole conferma: cibo di ottima qualita’, prezzi corretti (anche senza sconto the Fork, con il quale diventano interessanti), ambiente tranquillo, personale gentile e affabile che fa perdonare qualche piccola sbavatura nel servizio. Consigliato.\\"\""
"\"\\"Un buon ristorante con pizzeria.E’ sempre un piacere gustare un’ottima pizza e assaggiare anche primi e secondi piatti altrettanto gustoso! Atmosfera piacevole e servizio ottimo, da provare assolutamente!Pizza molto buona, croccante e ben farcita. Particolare la schiacciata.Abbiamo trascorso una bella serata in un locale e’ molto pulito e tranquillo. Il servizio e’ ottimo e i piatti che abbiamo mangiato erano molto buoni.Rapporto qualita’ prezzo eccellente! Consiglio caldamente di provare il tiramisu’!!Abbiamo preso due primi entrambi buoni e un secondo di maiale con patate. Poi un fritto di pesce (non una porzione gigante) e un piattino di patate saltate. Tutto molto buono e buoni prezzi.Sempre tutto buono e prezzi ottimi! Continuate cosi.Ottimo in tutto e per tutto.ci ritornero’ sicuramente.merita davvero!!!!!!un ottimo locale personale perfetto e gentile qualita’ prezzo perfetto da riprovare.Ottima pizza personale efficente servizio veloce.il menu’ e’ ricchissimo sia di carne che di pesce che per la pizza. Porzioni abbondanti (soprattutto le linguine), qualita’ buona e prezzi bassi. Il servizio e’ professionale, wifi gratuito, possibilita’ di pagare con carta di credito. Da tornarci spesso!\\"\""
"\"\\"Un ristorante non molto grande ma nel quale ti senti a tuo agio. Personale molto cordiale e buon cibo.Buona accoglienza e discreto servizio.I piatti - purtroppo parzialmente diversi da quelli ordinati per un piccolo equivoco in cucina - erano gradevoli e ben presentati.Nel complesso, una piacevole esperienza per il palato.Piccolo ristorante peruano, provato ceviche e il bisteck a lo pobre. Sapori buoni, porzioni molto abbondanti, ha senso condividere. Prezzi altini.Abbiamo ordinate il ceviche di pesce e misto (pesce crudo) e devo dire che molto buono! Consiglio di provare questo ristorante per apprezzare la cucina peruviana. Anche la birra peruviana molto buona! Il dolce di tres leches veramente fantastico!Piccolo ristorante con un servizio discreto ed una buona cucina! Consigliato.Locale provato per caso ma e’ stata davvero una piacevole scoperta. Piatti davvero abbondanti e ben preparati. Servizio alla mano e molto disponibile a descrivere i vari piatti.Atmosfera familiare, porzioni abbondanti, piatti con carne buoni.Personale molto accogliente. Porzioni generose! Chitarrista cantante peruviano molto simpatico che ha reso piu’ allegra la serata.Era la prima volta in un ristorante peruviano, piacevolmente sorpresi, personale simpatico e competente che ti accompagna alla scelta dei piatti. Parcheggio comodo, ambiente pulito, rapporto qualita’ prezzo ottimo. Da provare.\\"\""
"\"\\"Pesce fresco e personale simpatico.Ambiente familiare e cordiale, cibo buono.. Lo consiglierei certamente!.Abbiamo mangiato col cronometro e prima ancora di ordinare i caffe’ ci hanno detto: \\\"vi facciamo il conto perche’ ci serve il tavolo\\\" nonostante fossimo seduti da solo 50 minuti! Inammissibile la risposta stizzita del cameriere alla nostra lecita critica esposta. Il servizio e’ parte integrante della cena e’ qui e’ stato davvero pessimo, peccato perche’ abbiamo mangiato bene e avrei voluto dare ben altro giudizio. Invece ora non saprei a chi consigliarlo, se non a Speedy Gonzales.\\"\""
"\"\\"Ristorante molto colorato, in tutti i sensi! Un posto dove le culture si mischiano in un clima molto confidenziale, il proprietario un bel personaggio!Cibo buono, in linea con la semplicita’ del posto. Lo consiglio!Sono tornato dopo tanti anni in questo ristorante che frequentavo spesso e devo dire che quanto ricordavo di bello non e’ cambiato. Un posto semplice, personale gentilissimo, ottima accoglienza, una splendida atmosfera, grande varieta’ di piatti della cucina mediterranea tra cui scegliere.Tornero’ sicuramente.Piatti saporiti e ed etnici. Ambiente semplice e personale cordiale e simpatico.Noi abbiamo preso un ottimo pollo al curry e una tajine di carne oltre ad un calice di vino e un antipasto. Spesa giusta!posto rustico con cibi particolari e buoni.Un posto che frequentavo ai tempi dell'universita’, molto cambiato nell'aspetto, ma ho ritrovato l'atmosfera piacevole e accogliente di allora.Da anni ci vado per l'aperitivo buonissimo, abbondante e variegato e per l'ambiente tranquillo e con musica al volume giusto per conversare tranquillamente. Ieri sono andata con una amica per cenare insieme. I piatti sono cucinati con cura, sono molto buoni e le porzioni abbondanti.Ci vado oramai da anni, da quando aperto. Sempre il top!Sempre contenta di tornare in questo posto che frequento da quando avevo 15 anni. Atmosfera allegra, ottimo il cous cous di pesce, servizio gentile e conto corretto. Consigliatissimo anche per lo splendido buffet dell'aperitivo etnico. Peccato che abbiano tolto dalla carta il cous cous di carne del venerdi’ che era la fine del mondo.Andate assolutamente!Locale molto intimo, personale alla mano, qualita’ del cibo ottima.ben curati, prezzo alla portata di tutti senza perdere di qualita’. Per una serata tranquilla tra amici ve lo consiglio.Locale accogliente, musica in sottofondo, servizio essenziale ma ottima cucina; ti senti a casa di amici, Ci torno sempre molto volentieri.Per noi un tuffo nel passato.. abbiamo ritrovato i buonissini piatti di un tempo e l accoglienza di sempre !Mitico tempio d oro !!Locale carino, informale ed accogliente. Piatti buoni. Personale molto simpatico. Lo consiglio in particolare modo per cene tra amici o in famiglia.Pasto buono ma quantita scarsa per il prezzo pagato.Ambiente informale e accogliente. Una buona cucina, che e’ un mix di etnico (soprattutto nord africano e mediorientale) e italiano. Prezzi ragionevoli. Va segnalato che fino alle 20,15 fa servizio aperitivo con una tavolata di piatti freddi e caldi molto varia e originale.\\"\""
"\"-Ero gia' stata in questo locale e non essendo stata soddisfatta della cucina mi ero ripromessa di tornare. Buoni i salumi con gnocco fritto, il risotto con parmigiano e aceto balsamico ed i piatti di carne. Servizio cortese anche se non troppo presente. Coperto un po' caro. Con lo sconto di the Fork il conto e' accettabile.Seppure affascinante, questa location disposta con stanze allineate sopra la Galleria Vittorio Emanuele II, dopo l'iniziale sorpresa, rivela le difficolta' gestionali e le carenze del personale nel seguire gli ospiti. La cucina poi, nonostante offra piatti tipici emiliani di buona qualita', forse per le mie aspettative troppo alte, non ha pero' eccelso in nessuna delle pietanze degustate. Quindi, bello ma non balla! Locale molto elegante e accogliente, piatti ottimi e ben presentati anche se le porzioni non erano abbondanti. Andamento lento! Eravamo in 4 ed abbiamo ordinati 2 antipasti + 2 primi e 4 secondi.  Salumi scollegati dalle tigelle (ed anche senza pane). Attesa eccessiva per piatti ordinari. Tutto molto bello e buono, atmosfera bella, unico neo la il tempo di attesa per il primo piatto. Ovviamente cmq lo consiglio da provare!!! Location perfetta, ristorante elegante e raffinato. Cibo buono. Esperienza che ripeterei volentieri. Alcuni piatti erano incompleti perche' avevano finito la materia prima causa precedente matrimonio! Ristorante in una posizione che piu' centrale non si puo'. Propone cucina tipicamente emiliana, con buona attenzione alle materie prime, rigorosamente del modenese. L'antipasto formato dal tagliere di salumi e gnocco fritto e' super. Purtroppo non si puo' dire lo stesso per i secondi pero': le scaloppine erano intrise di aceto balsamico (cosi' come le cipolline all'agrodolce e tutto il locale, nel quale il profumo di aceto balsamico diventa eccessivo) e il tortino di verdure era ben fatto ma costosissimo (piu' piccolo di un paio di bocconi: 16 euro). Ritengo veramente eccessivo, inoltre, far pagare 8 euro un calice di Muller Thurgau (considerando che era un calice da 125 ml scarsi), soprattutto se non indicato nel menu. Non ci e' stato applicato il 30% di sconto a tutta la spesa, come da promozione, ma solo agli antipasti e ai secondi, escludendo quindi coperto (4 euro!) e bevande. Servizio scarso, personale affrettato, cibo sufficiente Rispecchia in tutto e per tutto lo stile di Luciano, imponente e umile e legato alle tradizioni, l'Emilia si sente e si sente il suo spirito accogliente, buona cucina e personale attento ed empatico. PROVATELO!!! grazie the fork Cucina ottima, personale cordiale e all'altezza. Vino buono e discreta scelta. Porzioni giuste!!! Grazie e alla prossima Tutto perfetto. I miei ospiti hanno tutti apprezzato con commenti positivi e a loro volta ritorneranno. Sono stata diverse volte, il risotto all'aceto balsamico era squisito, ieri sera invece non era assolutamente buono Resta comunque una bella location Nonostante l'indirizzo riporti Piazza Duomo per accedere bisogna entrare in via Silvio Pellico ed arrivando dalla piazza varcare il primo portone sulla destra. Nel cortile subito sulla destra si trovano 2 ascensori che portano a diversi locali tra cui al 4 piano il Ristorante Pavarotti. Camminando su una passerella esterna sotto il Cinema Bianchini con vista sulla cupola della galleria si trova l'ingresso. Location Il ristorante si compone di varie stanze ognuna delle quali offre immagini, memorabilia e testi delle opere dalla vita del tenore. C'hanno fatto accomodare in veranda dove la distanza tra i tavoli e la presenza di due tavolate rumorose non ha reso cosi' facile conversare tra noi. Menu' Piatti tipici modenesi e milanesi. Abbiamo preso un antipasto di gnocco fritto e salumi misti, un risotto Milano-Modena (zafferano e parmigiano) ed una cotoletta bolognese (con crudo e parmigiano). Risotto saporito (16 euro). Cotoletta gustosa, ma piccina, non cotta uniformemente e senza contorno. (19 euro!) Servizio Presente per buona parte della cena, completamente assente quando il ristorante inizia a svuotarsi. Per avere un'altra bottiglia d'acqua ed un caffe' siamo andati noi a cercare la cameriera.  Concludendo L'ambiente suggestivo crea un ristorante unico nel suo genere dove e' piacevole passare una serata tornandoci pero' solo grazie allo sconto di The Fork.  Senza la promo di the Fork sarebbe un po' caro, ma la location e' particolare, il servizio impeccabile e la cucina di qualita': gnocco fritto leggerissimo e fragrante, per niente unto e molto buoni i salumi, ma il tagliere era scarso di formaggi (solo due tocchetti di parmigiano). Merita sicuramente una visita Locazione essenziale . Servizio asettico. Scarso gli gnocchi fritti lontani parenti degli originali buoni i primi. Accettabile il dessert . Prezzi medio alti. Inaccettabile pagare 8 euro di coperto in due. Sara' la vicinanza co gracco? Piatti banali , tranne la tartare checera buona . Servizio lento e poca attenzione al cliente . Atteggiamento da dipendente statale .  Conto salato pur usufruendo dello sconto di the fork Ristorante/museo dedicato al mitico tenore. Si mangia circondati da sue reliquie ed ascoltando le sue opere. Ambiente elegante e riservato, cibo molto buono. Ottimi i salumi di antipasto. Una bella esperienza. Posto molto isolato al 4' piano,molto tranquillo con sottofondo musicale basso con ovviamente le grandi opere di Pavarotti... Cibo buono con bella presentazione Piacevole sorpresa, ambiente particolare. Cibo e servizio buono. \""
"\"-Accoglienza perfetta, servizio perfetto, disponibilita', gentilezza e cucina assolutamente di alto livello. Ci tornero'. Consigliatissimo! Con lo sconto del 50% il conto si e' rivelato un conto normale senza sarebbe stato esagerato. Specialmete i primi non scendono sotto i 20 euro. Non era la prima volta che venivo qui e oggi non ci siamo trovati per niente bene per il comportamento della persona che vi ha servito non so se sia uno dei titolari o meno , saccente al limite della maleducazione non so se tornero' piu'. SEMPRE UNA CERTEZZA Cibo raffinato e servizio super professionale. Con The Fork e' perfetto per mangiare bene a Milano Ottima scoperta...cenato al piano inferiore del ristorante...poco rumoroso..perfetto per una serata di chiacchiere con gli amici...spettacolari impiattamenti..ottimi sapori..porzioni abbondanti...peccato per un leggero cattivo odore in sala....cenato con sconto the fork...ci torneremo sicuramente Si ritorna sempre volentieri Ormai quasi una tappa fissa quando mi trovo a dover cenare nei pressi del Duomo. Ottima qualita' dei cibi e una buona location rendono questo ristorante un punto di riferimento per una cena di coppia ma anche tra amici Buon ristorante piatti belli e buoni. Il personale e' molto preparato e cordiale... le pietanze ben presentate e ottime..!!! Lo consiglio assolutamente!!! Ci tornero' presto!!! Tutto perfetto, ci torniamo anche domani, polpo spettacolare antipasto degustazione buonissimo, personale gentilissimo Abbiamo mangiato nolto bene, bevendo un ottimo vino. Lo consigliamo. Locale accogliente buona cucina e buon servizio. Prezzi un po' alti ma interessanti con lo sconto di the fork Ottimo per gli amanti del pesce crudo, ma in caso contrario la scelta e' davvero limitata... Il dolce non mi e' piaciuto particolarmente. Il servizio non e' stato sempre all'altezza della qualita' dei piatti e dell'atmosfera del ristorante. Con il 50% di sconto il rapporto qualita' prezzo e' buono. I prezzi da menu sono troppo alti. Locale molto carino, molto semplice e accogliente. Ci hanno fatto accomodare in una saletta al piano di sotto. Unica nota negativa: eravamo praticamente attaccati al tavolo di altri due ospiti. non proprio il massimo per intimita' e riservatezza. Inoltre, ogni tanto veniva avviata una lavastoviglie nascosta da un separe' il cui sportello veniva puntualmente sbattuto. Servizio buono. Il cameriere molto gentile e ci ha servito l'acqua nel bicchiere (cosa che in molti ristoranti si scordano di fare). La cameriera giovane, un po' meno gentile e parecchio nervosa. Venendo ai piatti. Abbiamo preso le due tartare in menu': entrambe molto buone. A seguire lo spaghetto cacio e pepe con gambero (delicato, mi sarei aspettato un po' piu' salato ma comunque buono) e trancio di tonno capperi e pomodorini (cotto bene e molto saporito). Conto un po' salato. La qualita' si paga pero' il costo dello spaghetto non e' giustificato a parer mio. Per il resto prezzi nella media per ristoranti di fascia medio-alta. Il ristorante e' molto carino, comodo per chi si trova in Duomo. Cena buona ma un po' caro. Piatti originali. Ambiente decisamente simpatico e piacevole, arredato bene senza esagerare. Abbiamo ordinato come antipasto la Chevice: veramente molto buona e fresca. Poi i Culurgiones sardi su una crema di asparagi e fiocchi di burrata davvero deliziosi, se escludiamo l'involucro un po' duro a causa della chiusura pizzicata dei Culurgiones. La zuppa di pesce invece ci ha deluso molto, era assolutamente insapore: poco sale, niente aglio ne' peperoncino....lo abbiamo fatto presente al cameriere che pero' ci ha detto che loro la fanno cosi' perche' il peperoncino non piace a tutti i clienti. Pero' mancava proprio di sapore, non era solo un problema di piccantezza. Dobbiamo anche segnalare che entrambi (eravamo in due) abbiamo avuto malessere e nausea per qualche ora dopo la cena: magari abbiamo solo preso freddo, pero' un dubbio ci e' venuto. Fortunatamente niente di serio. Ma non credo che vorremo ripetere l'esperienza. Location carina, molto minimal. In 2 abbiamo preso due antipasti e 2 secondi con una bottiglia d'acqua piccola e un amaro e avremmo pagato 89 euro se non ci fosse stato lo sconto di the fork. Mi sembra un po' eccessivo per dei piatti buoni ma senza gloria. Piatti curati molto complessi e allo stesso tempo di ottima qualita'. Personale cordiale e molto diaponibile!  davvero troppo caro in relazione ai prezzi pubblicati sulla carta, idem per i vini. Inaccettabile alcuni antipasti a 18 euro! Fattibile con offerta al 50 per cento, altrimenti guardate altrove. Ps primi buoni ma arrivati praticamente freddi nonostante la sala fosse mezza vuota. Nota positiva cameriere molto gentile e simpatico. \""
"\"-Ottima accoglienza in un contesto da hotel a 5 stelle. Bella terrazza sui tetti di Milano, luci soffuse (forse anche troppo). Menu limitato ma i piatti che abbiamo ordinato li abbiamo trovai perfettamente eseguiti per il nostro gusto. Clientela selezionata e internazionale. Prezzi decisamente non a buon mercato. Tavoli apparecchiati con tovagliette all'americana non di tessuto (orrore) e troppo piccole. Location meravigliosa con stupenda visuale sul Duomo. Ambiente raffinato ed elegante, atmosfera intima e personale estremamente accogliente e molto attento anche alle esigenze di intolleranze particolari. Anche i piatti sono davvero ottimo!!! Consigliato vivamente!!!carino! Un'ottima scoperta! Ottimo! Sono stati molto cortesi ed hanno esaudito ogni nostro desiderio. Siamo stati molto bene. Cibo ottimo ed anche particolare. I tempi d'attesa un po' lunghi erano dovuti a un problema tecnico che pero hanno compensato con cortesia e generosita. Formula divertente che propone antipasti e piatti principali uscendo dal tradizionale schema del primo-secondo. Doppie porzioni per tutti i piatti, o tipo tapas o porzione normale. Cucina mediterranea senza voli pindarici, ma di ottima qualita. Lista dei vini limitata e troppo ricaricata. Bellissima location in terrazza sul palazzo te Otti, non si era molto soft e rilassante, servizio eccellente menu estremamente buono. Porzioni ridotte macampia scelta. Vini ottimi. Torneremo sicuramente. Eccellente! Bellissima terrazza, cucina ottima e curata e personale molto preparato e gentile. Nessun dettaglio e trascurato.Ci tornero sicuramente. Finalmente ho provato anche la cena! Nulla da dire sugli aperitivi veramente straordinari, cocktail favolosi, sempre detto. Iniziato come un aperitivo, abbiamo deciso di continuare anche per quanto riguarda la cena. Molto buoni i piatti dall’antipasto, primi secondi e dolci! Portate un po’ scarne di quantita rispetto ovviamente ad altri ristoranti ma sono uscito soddisfatto comunque! Buona carta dei vini anche se con prezzi un po’ rialzati rispetto al normale.. ma ottimo aperitivo e ottima cena.. quindi, ottima serata nulla da dire! Ho gia scritto di questa terrazza con vista sul Duomo. Il servizio e di livello, ma ho trovato piuttosto deludente gli aperitivi; in particolare gli stuzzichini erano banali e non all'altezza del locale.\""
"\"-Locale piccolo e molto elegante. L'idea di servire le portate in barattoli di vetro e' molto interessante e accelera il servizio senza particolari perdite dei sapori. il piatto di plastica iu cui e' servito il vasetto pero' andrebbe cambiato con qualcosa di piu' fine. Complessivamente molto interessante e a prezzi onestissimi. Tornero' sicuramente!  Locale accogliente, moderno e rilassante. Ampia scelta di proposte nel menu e fuori menu. Piatti sfiziosi ed equilibrati. Personale gentile e disponibile. Originale l'offerta dei piatti e ben preparati. Locale accogliente e personale premuroso senza essere invadente Una bella idea realizzata piuttosto bene (anche se uno spazio per migliorare c'e').. Piatti sfiziosi, audaci e ben pensati.. Anche tendenzialmente mancava la parte croccante. Servizio buono.. Peccato per la battuta finale: non si dice mai a una donna che ha mangiato tanto!! Peccato anche che il locale fosse vuoto e mancasse la musica a tratti. una novita'! i \\"piatti\\" sono portati in barattoli, sono cucinati da chef diversi (anche stellati) e cambiano spesso. Per una cena/ un pranzo sfizioso e diverso dal solito. Idea innovativa accattivante . la abbiamo provata con i bambini forse non i clienti migliori per un pranzo in barattolo ma idea promossa Soluzione di cena semplice ed efficace! Abbiamo prenotato il tavolo a cena per le 21:30. Abbiamo preso tre portate e una bottiglia di vino. Peccato che ci e' stato segnalato che il locale Alle 22:00 chiudeva, e non era scritto da nessuna parte. Abbiamo mangiato di fretta, bevuto di fretta, niente caffe' e niente dolce. Ci hanno praticamente chiuso il locale in faccia alle 23:00 Curiosa l'idea della vaso cottura, da provare, buona presentazione delle pietanze, ottima serata in zona duomo. Saremo ancora da voi. Ambiente accogliente, curato. Interessante la novita' dei piatti cucinati dentro il vasetto :-) Qualita' dei piatti buona ma non eccelsa Ci siamo fermati per la Laurea di mia figlia e siamo stati benissimo! Gentili, il pranzo ottimo con prodotti particolari dal gusto molto delicato. Da provare! Ristorante molto particolare, dall'arredamento semplice ma curato, che serve tutti i piatti in vasetti di vetro. Buono, porzioni forse leggermente piccole, ma per una serata semplice tra amici lo consiglio! Jarit e' un ristorante dove propongono piatti di qualita' gia' pronti (NO VASOCOTTURA) e conservati in vasetti sottovuoto. Ottima idea per il take way. Non mi e' piaciuta l'idea per un ristorante perche' di ha l'idea di piatti riscaldati anche se i piatti che ho assaggiato sono ottimi. Personale gentilissimo e disponibile. Bella location! Menu poco vario, ma i piatti erano abbastanza buoni. Non enormi le portate. Eravamo gli unici in tutto il locale nonostante fosse una sera di \\"festa\\". Il proprietario era abbastanza scocciato perche' siamo arrivati dopo le 9 quando la cucina chiude alle 10 (purtroppo non lo avevamo letto da nessuna parte). Nonostante questo ci ha comunque servito ed e' stato molto disponibile (a parte quando lo abbiamo chiamato per 5 minuti nonostante lui fosse a pochi metri senza ottenere risposta). Alla fine della serata quando abbiamo chiesto i caffe' ci ha risposto che aveva gia' pulito la macchia, ma se ci tenevamo ad avere i caffe' l'avrebbe accesa. Grazie allo sconto the fork il prezzo e' stato piu che accettabile (20 euro a testa per un piatto + dolce + 2 bottiglie di vino in 5). Tutti i piatti sono precucinati e scaldati al micronde al momento, ma comunque sono buoni! Cibo ottimo, posto veramente carino, servizio super veloce e prezzi onesti. A due passi dall'universita' veramente comodo!!  Personale gentile e simpatico! Le pietanze, servite nei barattoli di vetro, buonissime e veramente saporite! Consigliatissimo per qualsiasi occasione! Ottimo ristorantino a 2 passi dal duomo. Ottima atmosfera e molto interessante questo nuovo tipo di cucina, tutto riscaldato al microonde ma molto buono. Da provare. Unica puntualizzazione, sconto non del 30 ma del 10+20 Esperienza positiva ed idea originale. Qualita' dei piatti buona. Personale cortese. Location molto carina e tranquilla pur stando in centro ed essendo andata in pausa pranzo infrasettimanale. Anche questo aspetto e' stato Molto gradito. I piatti ordinati buoni. Sia il mio galletto che quello di mio marito che era riso col pesce (non ricordo). Molto buona la crostata. Super gradito lo sconto the fork\""
"\"-Ottimo rapporto qualita' e prezzo. Il titolare molto attento alle richieste ed alla soddisfazione dei commensali. In posizione centralissima. Ristorante molto carino, l'ambiente risulta accogliente. Ho ordinato come antipasto delle capesante gratinate e di primo paccheri con gamberi,scampo e asparagi,la pasta perfettamente al dente ma niente di eccezionale. Mio marito gnocchi al tartufo ed e' rimasto soddisfatto. Carta dei vini cara considerando che la Franciacorta non e' poi cosi' distante e propongono vini di questa zona ad un prezzo elevato. Comunque consigliato Ottimo ristorante nel centro di Milano, personale gentile ed efficiente. Davvero soddisfatto della serata Tutto eccellente. Location: ottima posizione centrale, vicina al Duomo, elegante ma non troppo, silenziosa ma non troppo. Personale: gentile ed efficiente, sia il proprietario sia tutti i camerieri di sala. Un esempio? Un commensale al nostro tavolo ha chiesto se era possibile avere un risotto alla milanese mantecato senza formaggio... detto fatto! Piccola attenzione della cucina, ma per nulla scontata. Cucina: tutto veramente buono. Io ad esempio ho mangiato un risotto alla milanese con ossobuco, un classico della cucina milanese, veramente eccellente: risotto saporito ma non salato, carne scelta e ben cotta, midollo integro. Eravamo in quattro e nessuna portata ha deluso. Molto buono anche il vino, che ci e' stato suggerito dal proprietario. Conto: assolutamente corretto, in linea con le aspettative e con con un alto rapporto prezzo/prestazione. Sconto The Fork, ben gradito, applicato senza aver neppure avuto la necessita' di chiederlo. In conclusione: grazie, e' stato un piacere venire e lo sara' ritornare! Ottimi prodotti, cura nei dettagli e ottima location vicino a piazza duomo. Prezzi nella media milanese, che essendo attaccato al duomo vale ancora di piu' la pena! Grazie a TripAdvisor per averci fatto scoprire questo ristorante, tutto molto bene fin dal nostro ingresso. Accoglienza al top, il servizio non delude e i piatti ottimi. Serata perfetta conto compreso Si conferma sempre un ottimo ristorante. Cucina fantastica e l accoglienza e' sempre al top. Complimenti a tutto lo staff. Bellissima Location centralissima a due passi dal Duomo. Gentile e attento il servizio. Ottima la qualita' , pesce fresco ben cucinato e presentato. Piatti interessanti come la pasta al nero di seppia o i paccheri con i gamberi. Lo raccomando. Cena di Natale tra colleghi, cibo ottimo e porzioni abbondanti, locale accogliente, personale cordiale e professionale Bella scoperta in centro Milano. Qualita' del cibo ottima. Prezzi un po' alti apprezzato sconto the Fork. Elegante e raffinato, anche se avevano fretta perche tardi (22:05)  Tutto sommato buono Molto buono! Quantita' giusta,buona e gentile accoglienza.giusta qualita' prezzo. Bella scoperta, in centro a Milano. Consiglio le capesante. Cena in famiglia piacevole. Ottimo compromesso qualita' prezzo. Proprietario gentile e cordiale. Consigliato \\"Gusto ed eleganza accanto al Duomo\\"  Locale spazioso ed elegante a due passi dal Duomo. Carta ampia e ben differenziata (comprendente anche la pizza), con proposte molto curate ed ottime materie prime. Accoglienza affabile e servizio preciso e con i giusti tempi. Interessante la scelta enoica con possibilita' anche al bicchiere. Costi ampiamente sopportabili in relazione alla qualita' dell'offerta ed alla location. Un locale molto accogliente e spazioso per essere in pieno centro. I piatti sono particolari e le porzioni generose. Tenetevi un po' di spazio per i dolci che sono veramente buoni! Molto soddisfatti, tutto molto buono e fresco Cibo buono, personale gentile e atmosfera piacevolissima, il tutto a due passi dal Duomo, esperienza da rifare!\""
"\"-PRO : i piatti sono ben presentati e molto buoni; le mie tartare erano ottime e stessa cosa per il mio filetto di salmone , decisamente particolare .. di solito non mi piace il salmone cotto, ma qui mi e' piaciuto molto. Buona anche la tartare di carne scelta da mio ragazzo, mentre il primo ha detto che era buono ma leggermente al dente per i suoi gusti. Buoni anche i tempi di servizio. CONTRO: dentro al locale c'era non dico freddissimo ma nemmeno caldo.. la signora di fianco a me stava mangiando con il cappotto appoggiato sulle spalle... avrei preferito qualche grado in piu. Migliorerei un pochino il servizio.. magari con un sorriso in piu' e facendo sentire i clienti piu' coccolati (anche perche' le portate servite danno a pensare ad un locale raffinato), in generale comunque mi e' piaciuto, forse pero' ci tornerei solo con the fork. Noi abbiamo preso un tris di tartare, tartare di fassona, un primo e un secondo, due calici di vino , acqua.. il conto sarebbe stato 100 ma abbiamo pagato 60. Ristorante di pesce molto buono anche se un po' caro (prima dell'ottimo sconto con the fork) Ottima esperienza, bella atmosfera e con lo sconto del 50 ad un prezzo eccezionale Si potrebbe fare molto meglio, ma in generale e' da provare. Un servizio un po' piu' sorridente e rilassato e un po' piu' di cura della pulizia dei tavoli ad esempio aiuterebbe. Alcuni piatti sono davvero ottimi, altri un po' piu' nella norma. Molto conveniente con gli sconti the fork. Rimane comunque un posto sicuramente da provare Piatti ottimi, personale gentile e discreto. Assolutamente da provare le tartare di pesce. Tornero' senz'altro! posto nuovo per noi, comodo da raggiungere(MM Duomo), buona accoglienza/servizio, ottima qualita' piatti, carta vini interessante. Pesce molto buono e cucinato bene. Ottimo il tataki di tonno scottato in crosta di pistacchio e il salmone in salsa di mango con cipolle di Tropea. Consiglio il tortino al cioccolato con cannabis e ganache al cioccolato morbido. Buon servizio prezzi un po' cari. giusti con lo sconto di The fork Ottimo ristorante vicino all'Universita'. Cortesia nel servizio e professionalita' in cucina! Piatti molto buoni di pesce fresco, forse un po' elevati i prezzi rispetto alle porzioni che vengono presentate. Personale molto gentile. Locale elegante, servizio professionale e veloce. Qualita' alta. Risotto alla zucca con fonduta di taleggio, ottimo. Una cosa mi ha infastidita: la porzione di filetto alla piastra servito al nostro tavolo era decisamente piccola, molto diversa dalle porzioni servite ad altri tavoli. Quindi deduco che i clienti con TheFork vengono trattati diversamente quando utilizzano uno sconto. Non si pretende, ma vedere una cosi' grande differenza di trattamento delude profondamente. Da qui il voto contenuto, non so se tornero'. Peccato perche' la qualita' merita anche se, senza TheFork, i prezzi sono piuttosto alti. Buona scoperta grazie a thefork!!!..il tris di tartare ottima ma nn abbondante..il polipo tenerissimo ..anche noi abbiamo voluto provare la tataky di tonno e che dire ottima davvero!!il fritto misto eccezionale..abbiamo fatto il bis..!!!anche il tortino al cioccolato e cannabis gustoso..sicuramente con thefork il prezzo e' perfetto,senza sarebbe un po' altino..pero' la qualita' e' ottima e sei cmq a due passi dal Duomo.. sicuramente da provare!!!!! Bel locale seppur un po' troppo illuminato dando uno spirito non estremamente accogliente. Ho mangiato una tartare di capesante freddissima e successivamente delle linguine ai ricci un po' insipide e acquose. Il servizio era eccellente. Prezzi alti porzioni piccole...posto centrale con nessuna convenzione in uno dei vari parcheggi a pagamento disponibili in zona.....cmq il cibo buono. e' un ristorante elegante, nel centro di Milano, ed e' accogliente! Il servizio efficiente, e sono stati soddisfatte tutte le nostre esigenze! Ottima esperienza Grande ristorante storico di Milano! Piatti sublimi e ricercati, salse speciali in accompagnamento al pesce, vasta scelta nel menu e dolci molto buoni. Servizio impeccabile. Con lo sconto 50% di The Fork prezzi super convenienti! Locale molto carino e curato, servizio cortese ma migliorabile ,cucina buona ma non all altezza dei prezzi.. polpo fritto duro e gommoso,piatti poco saporiti .. buoni ma migliorabili.. non credo ci tornerei... peccato... Piatti molto curati e di ottima qualita'. Porzioni un po' limitate Piccolo ristorante vicino al duomo con personale accogliente. Piatti creativi e molto sfiziosi. Molto buona la qualita' del cibo. Ottimo il tiramisu'.\""
"\"-Mangiare buono, accoglienza e sevizio eccellente, ambiente accogliente. Molto soddisfatto. A mezzogiorno un ottimo risottino alla milanese. Bella location. Prezzi corretto. Da provare la sera. Tutto ok, serata molto piacevole. Personalmente molto gentile e disponibile Simpatici i camerieri, cibo buono, location ottima Non conosco Milano pur vivendoci da 6 mesi. Cercavo un posto tranquillo con una buon cucina per poter cenare in pace coi miei genitori, nonostante fosse sabato sera. Abbiamo prenotato con lo sconto di The Fork ed abbiamo mangiato molto bene in un ristorante molto tranquillo, spazioso e pulito. Servizio impeccabile e personale che ci sa fare. Consigliato Posto molto elegante con personale gentilissimo, anche il cibo delizioso, meno i dessert. Buono ma anonimo. Scelta limitata. Servizio, gentili, attenti e rapidi. Buona scoperta, ottimo il risotto alla milanese, unica pecca eravamo gli unici a cenare, ristorante vuoto. Prezzo onesto con the fork Pranzo rapido e di qualita' in pieno centro a Milano Esclusivo ristorante nel centro di Milano a due passi dal Duomo Piatti ottimi .... un'esaltazione di sapori oltre ad avere un ottima presentazione Servizio impeccabile complimenti per la professionalita'. Location elegante e raffinata con musica di sottofondo Che altro dire...... dolci da favola Il cioccolato di loro produzione da assaggiare sicuramente Ci torneremo senz'altro . Qualita' dei piatti molto buona (in particolare il risotto). Atmosfera molto calma e posizione strategica con vetrate sulle viette dietro la Scala. Forse il tavolino un po' stretto per quattro persone e in generale suggerirei di dare maggior carattere al locale che ha ancora potenzialita' di miglioramento e sviluppo! Non e' la prima volta che pranzo al T'a ed e' sempre un piacere per il palato e per l'occhio ... alla prossima Bella atmosfera e buon cibo, porzioni un po' ridotte. Ingredienti di qualita' e menu curato e particolare, non standart. Sicuramente da provare La posizione del ristorante e' molto comoda, a due passi dal centro. La qualita' del cibo e' molto buona, ho mangiato degli gnocchetti di pesce veramente squisiti. Lo staff e' cortese, presente e ti consiglia cosa provare. Sicuramente se ti trovi qui devi assaggiare i dolci, il punto forte del locale. Tanti tipi di cioccolato/cioccolatini e biscotti, anche in confezioni regalo...davvero buoni, tutti da provare! Consigliato da amici, ha rispecchiano le aspettative. Ottimo il Tonno Rosso di Sicilia! Unica nota che cambierei : lo renderei un po' piu' intimo abbassando leggermente l'intensita' della luce.. Da provare! Sono andata pranzo, si mangia bene ma il servizio e' un po lento. Cominciato male, il cameriere sbaglia a prendere 2 comande su 4, finito peggio, caffe' portato al tavolo freddo e senza zucchero. Alla fine inoltre chiedo di pagare con il bancomat ed invece viene fatta l'operazione con la carta di credito (alla cassa, lui: ma io ho letto contactless sulla carta; si ma io ti ho fatto una richiesta ben precisa....). Non ci torno Giusta atmosfera, ottimo servizio e menu' ricercato, da ritornarci\""
"\"-Qualita' della cucina ineccepibile. Tuttavia di \\"cicchetti\\" non c'e' piu' nulla, il menu e' cambiato in virtu' di un cambio di natura e gestione(?) del ristorante. Un po' deludente La cucina e' sempre al top! Peccato per il cambio nella formula offerta: io preferivo i cicchetti. buono , bravi ,ci tornero Alcuni piatti creano dipendenza; da provare! Per me resta sempre una certezza. Consiglio vivamente le tartare di Gambero e Fassona, una cucina molto ricercata. Da ritornarci con molto piacere, consiglierei Luci un po' piu' calde ed una buona base musicale per rendere il tutto TOP Bisogna trovare il modo di \\"scaldare\\" l'atmosfera che risulta un po' fredda e soprattutto di tirare via gli odori che restano sui vestiti Per il resto proposta interessante e lpesce buono Un modo \\"nuovo\\" per gustare un aperitivo con mini porzioni (Ma non cosi' tanto mini) di piatti curati, belli da vedere ma soprattutto gustosi. Prezzi piu' che corretti. Esperienza da ripetere sicuramente Originale proposta, ottimo per una rapida pausa pranzo la qualita' del cibo e' ottima ma il rapporto quantita'/prezzo non ci siamo Personale molto gentile. Bella l'idea degli stuzzichini. Ottima la tagliatella al ragu'! Atmosfera gradevole per una serata rilassante. Cucina accattivante con piccoli assaggi gustosi e curati. Interessante anche la scelta di tenere visibile la cucina al cliente. Sicuramente torneremo! Piatti cucinati molto molto bene e prezzi adeguati per la qualita'. Forse un po' eccessiva la degustazione di 5 portate a 15 euro perche' sono proprio mini mini ma per il resto tutto buonissimo e' assolutamente prefetto!ci torneremo Nuovo locale, personale molto gentile e disponibile. Qualita' del cibo buona. La porzione della pasta non e' nemmeno cosi' piccola come pensavo. Consigliato. Bellissimo localino centrale e moderno. Cibo ottimo prezzi contenuti Viva la diversita'....puoi provare 7/8 piatti. Fantastica idea Pesce di ottimo livello. Porzioni piccoline ma davvero eccellente idea di cucina Siamo stati qui per una cena incuriositi dalla proposta del locale: una cena a base di cicchetti come da tradizione veneta. Alcuni piatti possono essere ordinati con porzione doppia e questo permette di sfamarsi sicuramente.  Devo dire che mi e' piaciuto molto, il pesce, offerto anche crudo con tartare e carpacci, era fresco e davvero ottimo. Voglio gia' tornarci. Locale algido, servizio cortese, cucina normale Da rivedere Ristorante aperto da poco, ci sono stata in pausa pranzo con un'amica. Il cibo era eccezionale, dal vasto menu' abbiamo scelto tre cicchetti a testa ed erano tutti ottimi. Il servizio e' stato perfetto e soprattutto rapido, e il personale gentilissimo. Siamo inoltre rimaste stupite dal conto piu' che onesto. Ci torneremo sicuramente e lo consigliamo a tutti\""
"\"-Una piacevole scoperta per tutti i budget. Piatti molto buoni a prezzi giusti considerato che si cena con la vista del magnifico duomo di Milano! Carta dei vini adeguata e con scelta. Servizio curato, attento e gentile. Da provare assolutamente, cucina milanese. Bella la vista sulla piazza, potrebbe essere piu' romantico con un atmosfera piu' soffusa. Buono il cibo, qualita' prezzo ottima! Da ritornarci! Un ottima scoperta. Delizioso ristorante d atmosfera con vista meravigliosa sul duomo! Da provare e riprovare! Una bellissima scoperta! Abbiamo mangiato un buonissimo risotto con ossobuco accompagnato da un calice di vino, veramente delizioso. Inoltre ci siamo goduti la vista sul duomo grazie al nostro tavolo che (come su richiesta) era posizionato esattamente vicino alla finestra. Servizio ottimo, personale gentile e disponibile. Una esperienza che consiglio vivamente! Bel posto. Arredato con gusto. Il personale e' preparato e cortese. E poi mangiare con vista Duomo di Milano e' impagabile. Grazie The Fork. Fantastica scoperta! Sono stato al 7'sGio' a pranzo. Il locale ha una sala al 3 piano veramente suggestiva da cui si puo' godere della vista frontale del Duomo. Cucina di qualita' e prezzi onesti. Da rifare assolutamente! Buona scoperta! Con lo sconto de 30% grazie a The Fork il rapporto qualita' prezzo e' ottimo per essere in piazza Duomo! I mondeghili erano molto buoni! Pecca logistica. e' inverno e in questi giorni fa molto freddo. Noi eravamo seduti nella sala a piano terreno e ogni volta che entrava o usciva qualcuno l'aria gelata invade il locale e la porta non si chiude se non tirata. Dovrebbero pensare ad una doppia porta o almeno una tenda e installare il meccanismo che chiude automaticamente la porta. Siamo in Piazza del Duomo,un piccolo locale con un anonimo piano terra direttamente sulla porta di ingresso e un piano superiore con splendida vista dalle vetrate, ovviamente affollato e rumoroso. Le potenzialita' per essere un bel posticino ci sarebbero,poi pero' ti ritrovi con un servizio lento ,disattento e approssimativo. Quando aggiungi un cibo deludente per quantita' e qualita', rimani con la sensazione di una bella occasione mancata. Lo sconto the fork rende tutto pero' piu' accettabile e alla fine non esci del tutto scontento. Da tornarci per una seconda possibilita' magari in orario diverso. Ampi margini di miglioramento Location molto suggestiva, vista Duomo meravigliosa soprattutto sotto Natale. Le portate buone ma nulla di speciale! Personale disponibile a parte il Signore altissimo che ti appende il cappotto all'appendi abiti... un po' scorbutico soprattutto se hai prenotato con the Fork. Rapporto qualita', prezzo e vista molto buono. Lo consiglio! Pessima esperienza sotto tutto i punti di vista. In 20 anni che giro per ristoranti raramente un'esperienza simile sia per servizio che qualita' del cibo, con costante impressione che non gli importi se rimani o torni. Le foto fuorvianti in grandangolare con luce diffusa fanno pensare ad un locale ben diverso. All'arrivo provano ad accomodarci al piano inferiore che sembra un bar con costanti spifferi dalla porta. Dopo lamentela ci spostano controvoglia al piano superiore, dove in cucina si notano due ragazzi giovani all'apparenza stranieri e neanche l'ombra di uno chef. Eravamo andati per l'ossobuco... non c'e' ossobuco... L'unica cosa buona la pizza, poi un disastro: spaghetti pomodoro e stracciatella completamente scotti mandati indietro, e dopo hamburger di fassona completamente secco e stracotto che sembrava cucinato nel forno a 250 gradi con contorno di patate al forno insipide. Assaggiata cotoletta del mio amico: anch'essa secchissima. Lasciato quasi intatto nel piatto poi nemmeno depennato dal conto. Una location del genere con vista frontale sul duomo meriterebbe un ristorante vero. Cibo discreto, posto piccolo Tavolo sacrificato all'ingresso, con apertura costante della porta e temperatura esterna sottozero. Cibo buono, servizio molto lento.  Ho preso il piattone di risotto milanese con la carne di manzo...ma volevo carne osso di buco che era finita...la prossima volta spero di tornarci per provarla...molto romantico il locale sopra Palmaro con vetrata vista sul piazzale del duomo!! Personale molto simpatico! Il locale e' carino, I prezzi, medioalti, sono coerenti con quelli della zona. Prese due insalate. Le porzioni non sono abbondanti e gli ingredienti non sono ben calibrati (invasione di semi di sesamo mentre arancia e acciughe quasi invisibili). Abbiamo preso poi Due calici di rosso, 6 euro cad, ma il Chianti non particolarmente buono. Niente di eccezionale, molto affollato, una piacevole vista sulla piazza del Duomo. Location con vista Duomo, accoglienza gentile e professionale, i capotti vanno lasciati in guardaroba...top. Antipasto prosciutto e mozzarella di ottima qualita'; volevamo provare il risotto con ossobuco, ma non era disponibile...peccato. Abbiamo optato per un risotto con spezzatino di carne (Franciacorta), veramente buono. Panettone con crema di mascarpone....Benissimo. Prezzi nella media, ma considerata la posizione e la qualita' proposta, rendono il rapporto qualita'/prezzo interessante. Consigliato. Location suggestiva e piatti della tradizione. Una cena gustosa. Ottima vista e servizio gentile. Cena senza infamia e senza lode Bella vista sul Duomo. Peccato che la qualita' del cibo non sia stata ottima : agnolotti e pollo al curry molto secchi. Ottimo invece il riso con lo zola, noci e pere. Servizio non molto professionale nonostante la simpatia dei camerieri. Non consigliato, purtroppo. Mi aspettavo qualcosa in piu' in realta'. Le porzioni dei primi un po' troppo scarse, se rapportate al prezzo. Abbiamo visto passare le medesime portate per altri tavoli in quantita' superiori. Non so se questo fosse dovuto al nostro sconto con the fork o se solo una coincidenza sfortunata. I secondi non eccezionali (cotoletta un po' troppo \\"dorata\\" e non tanto grande, il piatto si chiama Grancotoletta e il filetto un po' \\"nervoso\\"). Posizione suggestiva, proprio di fronte al Duomo Ristorante su due livelli con vista sul Duomo. Qualita' discreta ma quantita' insufficiente dei primi (agnolotti e risotto noci e pere) il secondo accettabile (spezzatino con polenta, anche se non era disponibile la polenta). Buono come dolce il panettone con la crema, la torta al cioccolato sembrava di quelle confezionate. Ne vale la pena con il 30% di sconto di the fork, se no troppo caro.\""
"\"-Il prezzo dei toast e' un por alto pero' il pranzo e' stato buono. Molto comoda la posizione. Lo consiglio per chi vuole pranzare in Duomo seduto. Dietro al Duomo, locale piccolo ma molto accogliente, ragazzi giovani al servizio, molto svegli ed efficienti. Cibo ottimo e di qualita', ampia scelta di toasts, insalate, panini,e dolci. Prezzo onesto per essere centralissimo, che con lo sconto di TheFork diventa veramente interessante. Ci tornero' sicuramente! Un buon locale dove fare un pranzetto veloce e gustoso! Davvero un bel posto in.cui continuo a tornare ! I toast sono fantastici! Atmosfera accogliente, servizio puntuale e discreto, ottima zuppa .... ci ritornero' sicuramente . Davvero niente di che. I toast sono grandi ma hanno poco ripieno e di conseguenza sanno di poco, il servizio abbastanza lento considerato che le preparazioni non hanno nulla di complesso. Locale uguale a... come si vede su The fork. Posizione eccellente praticamente accanto al Duomo. Personale veramente attento e gentile. Cibo fresco. Ottimo rapporto qualita' prezzo sopratutto con The Fork. Piccolo locale a pochi passi dal Duomo. Vasto assortimento di ottimi panini e toast. Ottime le insalate. Prezzi contenuti soprattutto vista la posizione. Meglio prenotare dato che e' sempre pieno. Bravi!!! Sempre gentili e con ottime proposte per una pausa golosa nel centro di Milano Locale carino...toast buoni e servizio un po' distratto Toast buoni ma dolci niente di entusiasmante Rispetto al solito i toast erano molto scarni. Ho notato un crollo della qualita' dei prodotti. Spero si sia trattato solo di un episodio Molto incasinato e disorganizzato. Ma la insalata e' buona Sono stato qui con la mia ragazza ed un'amica. Sebbene il posto sia un po' rumoroso, siamo comunque riusciti a parlare per molto tempo. Il servizio e' molto accogliente (quasi troppo!) e i panini abbondanti. La qualita' e' onesta, senza pretese - ma data la posizione del ristorante, e' difficile chiedere di piu' a quel prezzo. Consigliato. Molto gentili, consigliamo di prenotare perche' era molto affollato per il pranzo. Mangiato molto bene, rapidi ed efficienti. Prezzo piu' che consono per la location in cui e' situato. Ottimi Toast!!! Ci avevamo gia pranzato diverse volte e ogni volta si respira un clima molto piacevole e familiare. I TOAST E LE INSALATE sono molto buone e la varieta' e' notevole. Toast buoni e abbondanti, buon rapporto qualita'/prezzo considerando la zona molto centrale, cameriere gentile e simpatico Posto carino e personale gentile. Ampia scelta di toast e panini. Toast abbastanza grandi e buoni. Patatine fritte deludenti.. da migliorare assolutamente! Ottimo per una pausa,posto accogliente a due passi dal Duomo,il servizio e' buono e i camerieri sono cortesi Ottimo posto per un pranzo veloce e gustoso \""
"\"- Non e' la prima volta che vengo con mia moglie ed amici ad Identita' Golose Milano e non sono mai rimasto deluso, anzi. Lo consiglio per cene fra amici, per business ed eventi Una meravigliosa esperienza! L'idea di proporre a Milano la cucina stellata di chef da tutta l'Italia e' davvero straordinaria . E' stata una grande gioia poter ritrovare vicino a casa la cucina di Alfonso Caputo, che avevo avuto modo di apprezzare nella sua Marina del Cantone, alla baia di Nerano! Non serve scriverlo: magnifici nella loro semplicita' gli spaghetti alal Nerano, ma davvero interessanti anche l'inslata di mare al caffe' di spine di ricci di mare e il dentice con la provola affumicata. Squisita anche la riproposizione della sfogliatella napoletana, con una crema da leccarsi i baffi! Che dire: questo luogo diverra' un ritrovo che frequentero' con compiaciuta assiduita'! Bel locale con servizio e ambiente all'altezza delle aspettative. ci tornero' di sicuro. Con il menu dello chef Caputo abbiamo fatto un viaggio in Costiera Amalfitana! Ottimo menu, vini in abbinamento molto piacevoli (una sorpresa l'abbinamento Cocktail-Spaghetti alla Nerano), servizio rapido e curato. E' stata una bella serata Abbiamo pranzato in una bella atmosfera. Una pizza e un tiramisu davvero particolari. Lo consiglio Atmosfera speciale moderna e rilassante servizio impeccabile e cucina di altissimo livello. Un esperienza fantastica. una splendida sera, un viaggio inaspettato ed affascinante nella cucina brasiliana. Ottima idea per scoprire la cucina internazionale Esperienza culinaria molto interessante, da ripetere sicuramente! Il personale di sala e' stato molto cortese e disponibile; molto bella la presentazione spiegata delle portate, ottimo l'abbonamento dei vini. Super consigliato!! La possibilita' di incontrare questo straordinario chef brasiliano era troppo ghiotta. Un esperienza super interessante e piacevolissima. Rodrigo e' gentilissimo e preparatissimo. Ringrazio identita' golose milano per questa opportunita'. Ha fatto felice tutti noi inclusi i brasiliani residenti a milano. Abbiamo parlato con Rodrigo in portoghese e lo abbiamo fatto felice. Tutto ottimo ogni piatto da 10. Tutto molto bene! La cucina dello chef Brasiliano Oliveira era un'occasione da non perdere Geniale l'idea di invitare chef di primo piano provenienti da altre citta' Location elegante e raffinata. Il personale, gentile e competente, e' il valore aggiunto alla riuscitissima formula di chef stellati a rotazione. Un plauso alla chef Cristina Bowerman che ha saputo sorprenderci con il suo menú. Estremamente consigliato Ottima esperienza,cucina per noi inusuale fatta di ingredienti particolari accostati in modo ardito ed assolutamente azzeccato. Ottima esperienza Location da favola, servizio ottimo e cortese. Chef Bowerman voto 12 Dopo il piccolo incidente dell'ultima cena, sono stati tutti all'altezza della situazione: serata fantastica in compagnia della chef Bowerman! Grande professionalita' dello staff. (chef ospite Cristina Bowerman) Nuovo chef ospite, nuovo menu... come per le precedenti esperienze anche in questo caso il livello delle portate e' molto elevato. L'abilita' dello chef si riscontra tutta nei suoi piatti, come pure le contaminazioni derivanti dalle sue precedenti esperienze come cuoca. Consigliato. Atmosfera elegante ma confortevole. Staff preparato e cordiale. Il menu' di Cristina Bowerman e' stato un complicato crescendo di sapori e ingredienti. Complimenti alla chef e a tutta l'organizzazione.\""
"\"-Ottimo cibo e ottimo prezzo ma probabilmente sono capitato nella serata sbagliata: all'ingresso c'e' un cartello che avvisa che per problemi tecnici la cucina potra' preparare solamente i noodles. Forse sara' per questo motivo che appena finito di cenare, alle 21:30, ci portano il conto... Location carina. Purtroppo ci siamo trovati in un giorno sfortunato (per noi.. Ma a quanto pare loro hanno avuto 390 coperti in tutta la giornata)in cui era praticamente finito tutto. In ogni caso quello che abbiamo mangiato e' stato ottimo. Cibo buono, ma poca organizzazione. La macchina del vapore era rotta, quindi non erano disponibili i ravioli al vapore, inoltre molti piatti del menu' erano esauriti nonostante fossero solo le otto e il locale non era pieno. Il cameriere pero' molto gentile! In sala personale multietnico. A noi e' toccato quello che parlava poco italiano, ne capiva meno e che ha preso l' ordinazione senza inviarla. Fortunatamente un collega controllando ha realizzato che la nostra comanda si era smarrita nel nulla. Disponibilita' delle portate a scalare. Ad esempio: volevamo due focacce ma era disponibile solo una. Chi dopo di noi avesse voluto ordinare una focaccia non ne trovava piu'. Quindi si prova a ordinare: se si e' fortunati si ha quello che si desidera altrimenti si deve frugare nel menu, trovare qualcos'altro e ritentare. Questo alle 19.30. Portate: presentate al tavolo senza alcun ordine, indubbiamente abbondanti ma sapori non convincenti. I noodle con verdure saltate non avevano alcuna sapidita'; discreti i ravioli alla Singapore; belli esteticamente i ravioli di pollo ma l'interno gommoso. Neanche l'aggiunta delle salse (che abbiamo dovuto richiedere due volte) ha portato qualche miglioramento. Della focaccia si percepiva solo l'erba cipollina. Deludente e sconsigliato. Ottiimo revival cena piacevole Ottima qualita' dei prodotti. Personale simpatico e disponibile. Arredamento semplice senza troppe pretese che crea la giusta atmosfera. personale molto cordiale e ottimo cibo Ottima scoperta in centro a Milano. Per un pasto informale, buono ed a prezzi ottimi. Abbiamo preso una porzione di ravioli di carne, una di involtini primavera, due porzioni noodles ed un acqua, spendendo a malapena 40 euro. Molto buono, vi consiglio il pad Thai, gli involtini vietnamiti, pane cinese ripieno di carne e come dolce il budino al Mango. Siamo stati serviti da un cameriere Giapponese davvero molto simpatico. Come location cosi' cosi', i tavoli sono un po' troppo attaccati Buon cibo, porzioni abbondanti, ottimo rapporto qualita'/prezzo, specie per la posizione cosi' centrale. Un po' rumoroso. Cameriere molto simpatico! I vari tipi di ravioli sono molto buoni e il ramen piccante cinese con ragu' e' squisito. Abbiamo faticato ad avere l'attenzione dei camerieri all'inizio per ordinare e alcuni piatti che volevamo provare non erano gia' piu' disponibili alle 21. Cibo molto buono, ma da migliorare un attimo il servizio I ravioli buoni, fatti in casa. Il resto, nella media. Servizio un pochino lento. Materie prime di ottima qualita', porzioni abbondanti, vasta scelta di piatti orientali. Gustosi i ravioli di Singapore vegetariani, i noodle Hokkien... I prezzi sono giusti e con lo sconto di TheFork siamo stati ancora piu' felici! Grazie e bravi! Conosco Pasta B da tempo: la location in pieno centro e il cibo sono una garanzia per trascorrere una bella serata a gustare l'ottima offerta culinaria del posto. I camerieri sono sempre cordiali e premurosi! Consigliatissimo! Cucina asiatica in pieno centro, a due passi dal duomo. Siamo rimasti piacevolmente colpiti dall'atmosfera e da un menu' semplice ma ben pensato. Deliziosi i ravioli alla piastra e davvero molto interessante il tiramisu' al te' verde. Servizio cortese, ci hanno anche servito una piccola insalatina condita come entree. Conto perfettamente in linea con quanto assaggiato, molto conveniente anche senza sconto the fork. Torneremo sicuramente! Ottima scoperta a pochi passi dal Duomo :gustosi piatti della cucina giapponese con ravioli e noodles fatti in casa, ottimo servizio con personale gentilissimo, atmosfera familiare . Ottima cena. Locale accogliente e personale molto gentile. Il cibo e' buono e il servizio e' cortese. Consigliato per chi e' un amante del cibo orientale. Prezzi ok Ottimo servizio,menu prelibato e vario. Imperdibile Ottima scoperta, personale simpatico, cibo e prezzi piu' che buoni\""
"\"- Buon ristorante, ma un po caro. Locale molto moderno e accogliente... L'organizzazione non proprio delle migliori ma ci si puo passare sopra... Lo consiglio. Abbiamo prenotato all'ultimo per il cenone di capodanno , ma siamo state benissimo ed abbiamo mangiato molto bene. Simpaticissima ed efficientissima la cameriera Laura. Andatecii!!!Siamo venuti per capodanno, ci siamo trovati benissimo! Ottimo cibo e atmosfera! Ci torneremo senza dubbio anche in altre occasioni. Ottimo a 2 passi da piazza duomo La qualita' dei piatti non e' assolutamente in linea con i costi. Abbiamo preso un risotto scampi e fiori di zucca, una tagliata ai funghi, una porzione di verdure grigliate e due bottiglie d'acqua: 62 euro. La spesa non e' proporzionata alla qualita' del cibo servito. Il servizio e' appropriato ed i camerieri gentili. Ottimo ristorante, ottima cucina, eccellente il servizio! Sono stata servita con professionalitá e discrezione, mi spiace solo non poter aver lasciato la mancia! Carta con grandi possibilita' di scelta, Alla fine, meglio i secondi dei primi piatti, che sono arrivati un po' troppo caldi. Discreta la carta dei vini, non sono previsti vini al calice Servizio un po' confuso (all'inizio pensavano che avessimo prenotato con altre promozioni e ci hanno portato una carta ridotta, poi hanno servito a me il contorno che era per mia moglie), ma comunque rapido e con molta gentilezza Ristorante in pieno centro di Milano (10minuti a piedi dal duomo). Vicino al ristorante vi e' anche un parcheggio a pagamento (un pó caro ma che ti permette di non dovere prendere mezzi per arrivare e tornare) Location molto carina con pochi tavoli con sufficente spazio tra un tavolo e l'altro. Buona mise en place e Ottimo servizio I Piatti erano molto buoni (abbiamo ordinato 3 antipasti a base di pesce due secondi a base di pesce e i ravioli alla zucca. Tutto molto buono e pesce freschissimo. Unica pecca? Il costo del servizio (3 euro a persona) e 15 euro per tre amari.. direi cari... totale 180 euro ma con the fork abbiamo pagato 150 euro in totale da dividere in 3. Gentilezza e accoglienza .Bel locale e ottimo servizio. Ci aspettavamo cibo di qualita' superiore visti i prezzi abbastanza alti. Peccato\""
"\"-Location bella, servizio un po' lento, piatti della tradizionali molto buoni (consigliata burrata e capocollo), prezzi nella media del centro di Milano Ambiente bello e personale di servizio cordialissimo La cucina e' deludente: a cena non hanno ne' panzerotti ne' molti piatti tipici della tradizione pugliese che invece hanno a pranzo.. il menu e' decisamente limitato!Antipasto con salumi e affettati pugliesi buono.Prezzi decisamente alti nonostantenlo sconto The fork soprattutto in rapporto alla qualita' e alla poca scelta..certo, si e' in piazza del Duomo... location carina ma il servizio e le pietanze al di sotto delle aspettative. sicuramente migliorabile. un'attenzione maggiore per il cliente sarebbe gradita. (Non e' stato applicato lo sconto previsto per la prenotazione) Ottima accoglienza e disponibilita', cibo ottimo, prezzi nella media Buon ristorante che cerca di offrire la bonta' della qualita' della cucina pugliese. Ottimo cibo, pizza buona ma niente di impressionanante, varieta' del menu' molto limitata(e se gli chiedi fuori menu' ti guardano male), porzioni medio-piccole, prezzi un po' sopra la media(ma siamo sempre accanto al duomo), personale cortese scherzoso, esperienza discreta ma non ci ritorenerei. I sapori della Puglia A 50 metri dal Duomo di Milano! Ci tornero' sicuramente! 10 Arrivati dopo teatro, quindi tardi. Personale disponibile ad accogliervi Malgrado l ora. Ottimi antipasti e la sorpresa della ottima birra raffo (tarantina) alla spina. Ottimo strudel e amaro (offerto). Grazie. Qualita' dei cibi piu' che soddisfacente, non cosi' le porzioni e i prezzi: 24 euro una botttiglia di vino da 750 di qualita' media e' decisamente alto, anche per un ristorante vicino a piazza del Duomo, e cosi' un piattto di ottima pasta ma con una quantita' di ricciola irrisoria. Il menu' indicato nel sito non corrispondeva a quello disponibile. La giustificazione del cameriere e' stata che la mia richiesta era prevista solo per lo special lunch, cosa che nel sito non era per nulla specificata. Abbiamo mangiato molto bene da Pulia. Ottimi i primi (pasta con pomodoro e capocollo e carciofi) e ci sono stati offerti piccoli assaggi di specialita' locali prima del pasto e poi assaggi di dolci con il caffe'. Tutto davvero molto buono (anche il caffe'). Il servizio assai gradevole: cortesissimo ed impeccabile. Piccolo suggerimento... andando sul tardi (alle 14.00) il tempo di attesa e' ridottissimo, e il rumore decisamente contenuto. L'occasione era un pranzo di lavoro. Eravamo molti e ci hanno riservato un bel tavolo in un angolo tranquillo. Ottime pizze. Ottimo servizio. Con lo sconto di The Fork abbiamo pagato davvero poco! Ottima scoperta al centro di Milano! A 2 passi dal duomo: cibo di qualita' ad un prezzo inferiore alla media milanese, personale cortese e bella atmosfera Come tutti i locali in centro risente del turismo e dei luoghi comuni italiani. Classica vetrina con prodotti tipici, musica al quanto da rivedere, piatti standard sul menu'. La cucina e' buona ed il personale attento e gentile Ottimo cibo ed ambiente e servizio molto cortese. Nonostante la posizione centralissima (piazza duomo) l'atmosfera e' molto tranquilla. C'e' stato un ritardo nella consegna dei primi, ma il personale, consapevole dell'errore (un disguido che puo' capitare ovunque) si e' distinto per scuse ed attenzioni sia nel successivo servizio che al momento del pagamento. Torneremo sicuramente. Fiorentina podolica eccellente, Primitivo buonissimo, ma servizio troppo lento. Aspettare 40 minuti per avere solo la Fiorentina, alle 22 con locale decisamente poco affollato mi sembra eccessivo! Proprio dietro la madonnina un angolo di Puglia con ottimi piatti e servizio molto simpatico. Per pranzo un occasione di una pausa un po' piu' gradevole del solito. Locale comodo per la posizione, ben curato nei particolari, buona la cucina ed i prodotti tipici pugliesi. Proprietario simpatico ed accogliente. Unico appunto migliorare la qualita' del servizio. Ottima posizione, buona qualita' e preparazione del cibo rimane molto da lavorare sul servizio lento e poco attento ai clienti. Nel complesso comunque esperienza positiva e' ripetibile ( pizze gourmet molto originali e buone, risotto ai frutti di mare ricchissimo di pesce e di buona qualita') Posto e posizione fantastici !! peccato non si possa dire lo stesso per le portate Locale carino, buon cibo, ottima posizione centrale ma le porzioni sono state veramente piccole!!\""
"\"- Tutto curato nei minimi dettagli come in ogni ristorante stellato che si rispetti. Nulla da dire sul cibo in quanto tutto al di sopra delle aspettative. Graditissimo il saluto dello chef a fine pasto. Ci tornero' Uno dei top a Milano Un'esperienza indimenticabile, un viaggio nel gusto e nella genialita' culinaria dello chef Aprea. Location elegante, presentazione dei piatti \\"accademica\\" per ritrovare sapori autentici della vera cucina italiana. Servizio attento, competente e mai invadente. Due stelle Michelin assolutamente meritate con l'augurio di poter raggiungere presto la terza. Un'esperienza unica e indimenticabile. Cibo unico, fantasioso, innovativo e con un flusso di sapori armonioso sia in ricchezza che in particolarita'. Servizio impeccabile. Ambiente perfettamente intonato all'esperienza culinaria, dalle luci alla musica al decor. Top. Ottimo cibo, selezione dei vini a cura del sommelier non all'altezza. Si puo' migliorare Eccellente sotto tutti i punti di vista : servizio , qualita' , originalita' ed esecuzione dei piatti, atmosfera . Una serata da ricordare e un ristorante da non perdere ! Voglio riportare la mia esperienza suddivisa in piu' livelli. Accoglienza: avevo necessit di piatti cucinati in modo particolare sia in termini di ingredienti che di condimenti per venire incontro alle esigenze alimentari di mio figlio e gia' telefonicamente la Sig.ra Valeria si e' dimostrata molto sensibile alle mie richieste, tanto sensibile che qualche giorno dopo lo Chef Aprea mi ha chiamato per concordare assieme il menu' per essere sicuro di aderire ai miei bisogni. L'impressione e' stata di uno staff che si sia veramente dedicato mettendoci del proprio come persone, oltre allo standard qualitativo richiesto dalla professione. Sala: pochi coperti, stile essenziale, elegante, atmosfera ovattata. La nostra cena e' durata oltre tre ore che sono volate passando da un'emozione all'altra, con il vino a farle scivolare in armonia. Siamo stati coccolati per tutta la serata da un servizio mai pretenzioso, piuttosto attento, discreto ma sempre disposto a scambiare qualche battuta costruendo un'atmosfera famigliare Ottima cucina (i piatti signature dello chef sono da urlo) e grande servizio, discreto e non invadente! Super Un cameriere era fuori luogo, per un ristorante raffinatissimo!!! Cucina ottima, lo consiglio a tutti!!!! Eccezionale, un'esperienza da vivere! Una cucina stellata in un ambiente famigliare, lo chef Andrea nn delude e presenta piatti ottimi con abbinamenti mai banali. Il servizio in sala molto preciso , preparato e conviviale ci ha permesso di trascorrere una serata fantastica. Grazie a tutti , a presto. Ristorante di livello con piatti fantastici. Chef molto disponibile e simpatico. Posizione unica. Assolutamente da provare. Prezzo importante ma giusto dato il livello e la location. Avevamo delle aspettative molto alte che sono state abbondantemente superate. La notevole originalita' nei sapori e accostamenti, la qualita' delle materie prime, la piacevole accoglienza e cordialita' del personale, rendono questo ristorante un posto magico. Abbiamo, inoltre, particolarmente apprezzato il tempo che veniva lasciato intercorrere tra una portata e l'altra: insomma, e' un ristorante da occasione e bisogna goderselo pienamente! Un cuore puramente campano all'interno di piatti stellati. Si puo' riassumere cosi' l'esperienza che si prova da VUN. Una magia per il palato, una gioia per i sensi. Piatti unici, inimitabili e' inimmaginabili, accostamenti perfetti, una componente scenografica sbalorditiva, che rende ogni piatto un capolavoro artistico. Si potrebbe azzardare nel dire che questo e' in assoluto il ristorante piu' buono di Milano. E due Stelle Michelin, bhe'... sono sempre due Stelle Michelin! Perfetto Piatti che rimangono fedeli al gusto della tradizione presentati in chiave moderna, con un perfetto connubio tra cibo e vino. Un vero percorso di piacere che coinvolge i 5 sensi in un ambiente curato ed elegante. Ottimo servizio\""
"\"-Pesce eccellente!!! Ambiente gradevole e buon cibo Rapporto qualita' prezzo eccellente. Spadari e' una pescheria storica di Milano dove si sa che la qualita' e' di casa. I piatti cambiano a seconda del periodo perche' anche il pesce ha la sua stagionalita'. Ci tornero' sicuramente Pesce eccezionale! Personale cortese, gentile e molto preparato tecnicamente. Senza pretese la location, prezzi un pó altini... Ottimo ristorante/pescheria in pieno centro a Milano. Personale molto gentile e pesce freschissimo; i piatti variano a seconda della stagione. Merita una visita. Prezzi in linea con i ristoranti di zona. Pesce molto buono, locale dove si respira un piacevole profumo di pesce. Tavoli piccoli e ravvicinati che danno poca intimita'. Prezzo abbastanza alto sia per le porzioni servite che per la qualita' del servizio offerto. Molto gentile il personale di sala. Luogo informale dove mangiare un buon pesce! Prezzi in linea con la qualita' della materia prima....tenete presente che state andando a mangiare in una pescheria! Qualita' del pesce ottima,porzioni \\"Milanesi\\" ,ovvio sei in centro . Bella l'idea di trasformare la pescheria in un ristorante nel fine settimana e non c'e' niente da dire sulla qualita' del pesce; il servizio e' decisamente da rivedere, tempi lunghi di attesa, un menu' piuttosto scarno ma comunque si riesce a concludere un pasto di tre portate degnamente. Non valutabile l'argomento dolci, sui tre proposti nel menu' nessuno era disponibile e anche il sorbetto era liquido e non ben amalgamato per problemi alla macchina refrigerante. Un consiglio: meglio come pescheria. Ottima cenetta in questa pescheria adattata a piccolo Ristorante. Zuppa di pesce come piatto del giorno fuori menu' semplicemente sublime. Fritto misto leggero e molto buono! Ma l'aspetto principale e' stata la splendida accoglienza della signora e di tutto lo staff. Ci ritorneremo! Locale carino a due passi dal Duomo . Ottimi primi e pesce freschissimo ..Gentilissimo il proprietario Pescheria eco-sostenibile, piatti di stagione : ottima idea. Molto buoni i paccheri con polpo e stracciatella, buona scelta di vini. Discreto il fritto misto. Sono rimasto deluso.  Entrando l'odore di pesce e molto molto forte, ti rimane addosso tutto il giorno. Locale molto piccolo tavolo piccolo con tovagliette di plastica e coperto nei sacchetti di carta.  Il servizio mi e piaciuto ... anche se il vino si stappa al.tavolo. Qualita' degli ingredienti e della cucina ottima. Ambiente diverso dai \\"soliti\\" ristoranti ma molto piacevole (in una zona si sente molto di piu' l'odore di pesce ma non e' mai fastidioso) Servizio cortese. Tutto ottimo! Appagata e pienamente soddisfatta, ..locale intimo e tranquillo a due passi dal Duomo , ottimo servizio ed accoglienza, pesce superlativo!! Provate! Ottima location per un pranzo o cena veloce. Il gestore/proprietario e' molto gentile e accogliente. Abbiamo mangiato del polpo su una crema di melanzane, purtroppo era pessimo in quanto salatissimo e non si sentiva il sapore del pesce. Ci hanno spiegato che avevano lasciato il pesce a marinare con la soia per troppo tempo! Peccato! Ottimo pesce cucinato molto bene, buon rapporto qualita' / prezzo. Non ero mai stato in questo posto storico a due passi dal Duomo, dove si respira in tutto e per tutto l'atmosfera della pescheria, poiche' in effetti di una storica pescheria - a tratti un po' rumorosa - si tratta. Ho trovato la cena molto piacevole: piatti molto buoni e servizio molto curato (forse hanno addirittura esagerato portandoci a ripetizione sacchetti di grissini che a un certo punto ingombravano il tavolino). Ho apprezzato anche il calice di prosecco. Unica, piccola, delusione la carta con un'offerta di piatti molto limitata. Il conto, nel nostro caso con lo sconto The Fork del 20%, adeguato alla qualita' del luogo e dei piatti. Ambiente piccolo ma originale. Servizio buono/famigliare Qualita' dei piatti ottima Locale piccolo carino personale gentile ma non stucchevole pesce ottimo forse la cucina dovrebbe essere un Po meno ricercata per far esaltare maggiormente la qualita' del prodotto . Un Po caro ma a Milano il pesce buono si paga\""
"\"-Cucina ottima peccato per il locale. Mi spiego: la pasta dei panzerotti e veramente buona, soprattutto quella ai cereali e la frittura non e piena di olio. Il giudizio non positivo e dovuto al locale in quanto faceva freddo. Puo capitare a qualsiasi locale la rottura del riscaldamento, ma penso sia corretto avvisare subito il cliente appena entra nel locale o quantomeno non fargli pagare il servizio. Sono stata ai primi di Gennaio.Serata piacevolissima in un locale accogliente, con personale attento e cordiale. Ottime le insalate e il panzerotto alla nutella spettacolare come sempre!!! Sempre ottimo aperitivo Panzerotti buonissimi, soprattutto quelli speciali con ripieno generoso di ingredienti di prima qualita'. Accoglienza e servizio molto caloroso e familiare. Locale moderno essenziale senza odori, in cui modificherei solo alcuni oggetti decorativi in plastica per renderlo un po' piu' accogliente. Vicino al Duomo, cucina semplice e buona.Ottima birra pugliese Locale essenziale, accoglienza gradevole nonostante un notevole ritardo da parte nostra. Ottimo il tagliere misto e notevole il vino Malvasia Nero. Grazie un'esperienza da ripetere con i loro must ... I panzerotti. Posticino in pieno centro con buoni panzerotti ! Ottimi panzerotti, da quello \\"classico\\" con pomodoro e mozzarella, a quelli tagliati e ripieni di ogni delizia. Personale gentilissimo! Tornero' sicuramente! Sempre buoni i panzerotti Mangiato bene e senza troppa attesa, peccato solo che di sopra dove eravamo noi larua condizionata non si sentuva per niente e lambuebte davvero troppo buio. Personale ok e disponibile Una serata tra amiche condita da 2 panzerotti a testa e 1 panzerotto alla nutella in due...tutti al forno e molto buoni. Nel complesso siamo rimaste molto soddisfatte. Buonissimo il panzerotto pugliese...ottima idea l'aperitivo con molte cose sfiziose Panzerotti buonissimi e servizio molto buono, cameriere molto simpatico Panzerotti super buoni.personale molto gentili. Personale molto accogliente! Panzerotti buoni. Seconda volta in questo locale dall'accoglienza calorosa e dal buon cibo. Prezzi buoni e ottimi panzerotti! Ottimi i panzerotti sia fritti che al forno locale molto carino, personale molto gentile, qualita' dei prodotti ottima Semplicemente fantastico !!!! Provatelo e poi ne riparliamo ???? Ottimo,gustoso Antipasti e panzerotti buoni, e certamente fatti con ingredienti di qualita'. Servizio premuroso. e' una buona opzione per uno spuntino informale fra amici. \""
"\"-Situato in centro a Milano, cibo buono, servizio cordiale. Posto carino vicino al duomo ma niente di particolare. Servizio scarso e cibo nella media Peccato avevamo delle buone aspettative che non si sono avverate servizio poco attento e confusionario Un'ottima scoperta! A due passi dal duomo..atmosfera intima e rilassante.  Cibo di ottima qualita' e piatti tipici reinventati per esaltarne i sapori! Bel locale. Cucina innovativa ma legata alla tradizione del territorio. Abbiamo provato il tagliere misto di salumi e formaggi. Risotto con zucca, gorgonzola e noci. Gnocchi alla barbabietola. Incentivante lo sconto del 20 %. Da migliorare. Atmosfera elegante e semplice. Cameriere gentile disponibile sorridente. Risotti, ahime', freddi. Idem la polenta. Caffe' servito senza zucchero. Attesa per il conto e alla fine pagamento in cassa. Una bella scoperta nel pieno centro di Milano! Bella scoperta a 2 passi dal Duomo. Prezzi onesti, piatti gustosi. Riso al campari e noccioline buono. Torneremo. Piacevolissima esperienza. Posto molto accogliente seppur informale, personale gentile e disponibile.. ma soprattutto cibo di ottima qualita'! Ci si sente a casa e si esce col sorriso (e con la pancia piena!). Ci torneremo sicuramente! Ottimo Per la seconda volta confermo l'ottima qualita' del cibo e la cortesia del personale ! Ottimo risotto!!! Tornero' sicuramente. Potrebbero migliorare sui dolci Ristorante molto accogliente con dei buoni piatti, semplici ma gustosi. Molto apprezzabile la possibilita' di scegliere piatti vegan cosi' da poter accontentare tutti. Conto giusto, inoltre il personale e' molto gentile. Pranzo veloce, cibo buono e ottimo vino Una bellissima scoperta nel cuore di Milano. Ottima cucina e prezzi piu' che onesti. Abbiamo preso un tagliere misto di salumi e formaggi, pappardelle al ragu' con ricotta e tagliata al sale affumicata e una bottiglia di vino, tutto per un totale di 54 euro. Ci ritorneremo sicuramente Ricercatezza delle materie prime e a due passi dal Duomo, nulla di meglio! Casa Lodi e' un posto dove sai di mangiar bene. In particolare i risotti sono eccezionali. Abbiamo avuto solo un momento di disappunto con un primo piatto ma la padrona di casa e' stata di una professionalita' mai vista finora in un ristorante in Italia. Quindi complimenti. Cucina molto buona: consiglio il risotto ai funghi pioppini. Ottimo il tagliere di salumi. La ricca e laboriosa provincia lombarda nel pieno centro di Milano: vale la pena! Ambiente confusionario , non pulito e poco attento alla preparazione dei piatti Bella scoperta! Personale molto gentile, locale accogliente e cibo davvero buono!\""
"\"-Ottimo cibo e servizio Hanno problemi con i tablet e alcuni camerieri non capiscono bene. Abbiamo atteso molto e ho sollecitato per capire che fine aveva fatto la nostra prenotazione invece di un antipasto ce ne hanno portati due...e meno male perche' tra un piatto e l'altro i tempi erano troppo lunghi alla richiesta di non avere niente di piccante perche' allergiche...e' arrivato il primo piatto che piu' piccante di cosi si moriva, la mia amica si e' strozzata. cambiato il piatto a me hanno portato una secondo loro \\"specialita'\\" che niente era se una tartare con uovo su riso e verdure..sai che specialita' :-) non ci torneremo. Hana si conferma una scelta vincente se ti trovi in centro! Il menu sia del cibo che del bere e' ampio e le ricette molto gustose!Ci torneremo!! Una piacevole pausa pranzo in centro; piatti ben preparati e servizio rapido e cortese. Molto insipido e veramente poco saporito, ravioli di plastica. Ottima cena nel cuore di Milano! Servizio e cortesia Mi aspettavo forse qualcosa di piu'....il cibo non e' male e il servizio cortese...Non so se ci tornerei........ Buono, abbastanza piccante ma gustoso. Parcheggiare e' un po' un casino pero' . Molto molto buono!! Servizio ottimo e cibo delizioso! Buono.... Buone le materie prime e ottima la preparazione, se vi piace il vero con coreano e' da provare. Mai piu' il venerdi' sera. Vengo spesso in questo ristorante, uno dei miei coreani preferiti. Ma la cena questa volta e' stata un vero e proprio incubo. Locale strapieno, atmosfera assordante. Mezz'ora prima che si accorgessero di noi, un'ora per vedere uscire il primo piatto e un'ora e mezza per il secondo. Abbiamo mangiato alternati, cercando inutilmente di incrociare lo sguardo dei camerieri, che sfrecciavano come palline di un flipper. Ottimo e personale gentile Volevamo provare per la prima volta la cucina coreana in Italia. Leggendo le recensioni abbiamo deciso di provare Hana e non siamo rimasti delusi. Locale molto riuscito e personale attento e molto cordiale. I piatti provati sono stati molto interessanti (in particolare antipasto e dolci e liquori). Il prezzo e' in linea con la zona (circa 35 euro a testa)  Ambiente cordiale e gentile. Sempre piacevole tornare da Hana. Cibo saporitissimo e kimchi da leccarsi i baffi, tutto supervisionato in maniera attenta dal personale di sala ???? ci torneremo sicuramente Era da tempo che volevo provare nuovamente la cucina coreana visto il mio primo, piacevole precedente e quindi ho prenotato una cena da Hana. L'accoglienza e' ottima e l personale e' stato sempre disponibile e gentile. L'ambiente e' molto curato e a me e' piaciuto molto. La cucina mi ha soddisfatto, ma e' anche vero che non ho grossa esperienza a riguardo (cucina coreana). Comunque mi sono in parte fatto guidare dal personale e la cena e' stata perfetta. Porzioni abbondanti e prezzo onesto, mi sento di consigliarlo. Tutto perfetto come sempre, cibo ottimo e personale accogliente! Raccomandatissimo!! Cucina autentica e di qualita', ottimo rapporto qualita' prezzo. Servizio gentile e atmosfera piacevole. Nota di merito per la location. Per essere cosi' vicino al Duomo non e' ne' turistico ne caro. Ottimo posto per una cena tra amiche, buon rapporto qualita' prezzo, personale gentile e disponibile.\""
"\"-Primi piatti buoni e ben presentati (da provare i ravioli al prosciutto di Norcia e crema di castagne). Deludente l'antipasto, precisamente l'insalata di gamberi:14 euro per qualche foglia di insalata 2 gamberi e 3 scaglie sottili di avocado e' un po esagerato. Esperienza peggiore per i dolci, presentati in maniera pessima (seppur buono il tiramisu')e dubito sulla freschezza della torta al cioccolato dato il gusto. Personale cordiale Tutto bene Ottima scoperta in pieno centro a Milano, ottimi piatti con particolare attenzione alle materie prime, ottima cena Bel ristorante. Ossobuco speciale. Vini un po cari e non rispecchiano il prezzo.... Dolci ottimi... Location, piatti, presentazione e servizio davvero al TOP. Ambiente estremamente curato. Unica \\"pecca\\" forse, la lista dei vini. Un pó misera per un posto cosi'. Ci torneremo a breve. Consiglio!! Bella location in pieno centro a Milano . Il cibo e il servizio molto buoni . Bella atmosfera. Location del ristorante molto bella. Curato ed essenziale al suo interno. Trovato per mangiare i piatti della tradizione milanese (risotto con ossobuco). Non ho pero' trovato nel piatto il gusto che cercavo, il riso non era eccellente non esplodeva nel gusto ed era troppo cotto.. Volendo essere sintetici il piatto era piu' forma che sostanza. Servizio ottimo e cortese. Una garanzia. Ottima la cucina, personale molto professionale, ritengo i prezzi un po' alti anche.per un ristorante a 100 metri dal Duomo. mangiato molto bene UN OTTIMO PRANZO IN UN AMBIENTE TRANQUILLO, PERSONALE GENTILE E MOLTO PROFESSIONALE. Conferma. Ogni volta che salgo a Milano e' tappa fissa. Adoro cibo, atmosfera e cordialita'. Una conferma. Ottimo ristorante di cucina tipica milanese nel pieno centro situato in una tranquilla e deliziosa piazzetta a due passi da Duomo. Non turistico ma anzi frequentato da molti locali. Sublime l'ossobuco con risotto alla milanese. Ci tornero' sicuramente Bravi!! Locale accogliente, personale molto gentile , cibo sempre buono. Solo un consiglio, se chef permette: non userei i piatti cosi' alti e concavi, usati oggi, per gli spaghetti! Il mio giudizio finale e'comunque sempre ottimo. Personale molto accogliente , locale molto carino , grissini da mangiarne a chili... Grazie mille Ottima.cucina, personale attento e professionale. Fantastico, cibo tipico, ottimo. Atmosfera favolosa. Noi siamo stati trattati con i guanti. Quando vado a Milano ci torno sempre con estremo piacere. Bravi! Ristorante sempre affascinante anche se i prezzi sono piuttosto cari, ma d'altronde la posizione glie lo consente. Ristorante in posizione decisamente suggestiva piu' d'estate che d'inverno. Nulla da dire ma nulla da ricordare. \""
"\"-Cucina divina! Degna del suo nome Ottimo atmosfera unica... cibo strepitoso... ottimo servizio. esperienza da provare almeno una volta nella vita. Cena per due anzi tre, io mia moglie e il mio piccolo di 2 mesi. Ambiente accogliente, personale di sala gentile, preparatissimo ed efficiente. Gran antipasto (cinque antipasti), raviolo aperto, riso oro e zafferano, filetto alla Rossini, sacher con arancia e bagna al caffe'. Esperienza organolettica di altissimo profilo, soprattutto se mentre mangi socchiudi gli occhi e pensi che i piatti del Maestro Marchesi hanno attraversato la storia e la geografia della cucina degli ultimi 35 anzi forse 37 se solo si considera il riso oro e zafferano creato per la prima volta nel 1981. Una menzione speciale va alla cantina e al primo sommelier che con competenza e dedizione porta avanti e promuove la passione e la memoria del Maestro Marchesi. Piatti davvero eccellenti, una sorta si sinfonia di sapori che ben s'accordano, ma sono anche riconoscibili singolarmente. L'arte sublime di Gualtiero Marchesi. Servizio cortese, efficiente, e discreto. Era il biffi scala. Ora e marchesi Lascio un commento da \\"profano\\", dato che non sono intenditore di cucina stellata. La piccola guida data in omaggio con la cena definisce la cucina di Gualtiero Marchesi \\"semplicita' che si fa eleganza\\", e non potrei trovare certo io una descrizione migliore. I piatti classici, anche l'omaggio a Pollock, sono perfettamente apprezzabili anche da chi non ha un palato da intenditore. Non c'e' complessita', ma la ricerca del dettaglio e della bellezza, in un connubio tra cucina e arte. L'atmosfera e' quella di un museo, in senso positivo: un viaggio sensoriale nella creativita' di un maestro. I gusti non sono lontani, nel bene o nel male, da quelli apprezzabili altrove. Si mangia molto bene, ma il sovrapprezzo e' dato dalla storia e dalla cultura, e' da queste giustificato, ed in queste dovete avere interesse per venire qui e uscirne arricchiti, e non delusi. Ambiente e servizio coerenti con la cucina: eleganti, competenti, ma al contempo semplici, ti mettono a tuo agio senza sfarzo e ostentatezza. Un'esperienza unica in un ambiente meraviglioso. Piu' che consigliato, direi che e' straordinario. La tradizione parte da qui...e si sente! Vecchio stile, vecchia maniera, ma risultati eccellenti come sempre! Ottimo pranzo che ha soddisfatto pienamente le aspettative. Non ci sono parole per descrivere l'esperienza gastronomica che si vive al Marchesino. Un esperienza sublime! Una serata perfetta! Ottima scoperta. Piatti unici e sorprendenti. Servizio attento e curato nel dettaglio. Ambiente unico. Si mangia bene, il risotto e' insuperabile ma il servizio era poco piu' che decente.. Rispettate tutte le aspettative. Servizio qualita' semplicita'. Complimenti!! Cucina di primissimo livello. Servizio top. Dal maitre alla giovane sommelier tutti di un livello altissimo, in linea con la filosofia del maestro Marchesi. Ristorante tra moderno e classico allo stesso tempo ubicato accanto alla scala di Milano. Ho fatto menu' degustazione in 5 portate piu' 4 vini abbinati , caffe' e piccola pasticceria a 150 euro. Non aspettatevi nulla di simile ai piu' moderni talenti. Cracco, Crippa, Cerea, Oldani etc etc. La cucina di Marchesi da quel poco che ho capito e' molto semplice ma e' stata rivoluzionaria per la sua epoca. Insalata di capesante pepe rosa e zenzero, risotto zafferano e oro, fritto di gambero scampo e verdure e salsa agrodolce , filetto alla Rossini. Quattro piatti classici, semplici ma meravigliosi. Zabaione con spaghetti di riso croccanti un po' inutili a mio avviso. Caffe' e piccola pasticceria ottimi. Visto location, nome, piatti e vini bevuti non posso che recensire bene questo Ristorante. Mi raccomando non andate pensando di trovare piatti del calibro di Seta, Bartolini o altro del genere. Forse le aspettative erano eccessive....., bella serata, cibo gustoso, personale gentile attento e molto professionale, location ottima pero' nel complesso non esaltante. Ristorante molto elegante in un palazzo storico di Milano come il Teatro alla Scala. rvizio cordiale e gentile. Vengono presentati piatti che hanno fatto la storia della gastronomia italiana. Prezzo giusto per l'importanza della cucina e della location. Da provare almeno una volta nella vita. Locale un po' da datato, cucina un po' datata ... nulla di eccezionale\""
"\"-Delusione enorme, peggior piatto di pasta mai mangiato in vita mia. Pomodoro acido da non poter finire mezzo piatto. Cassata con ricotta decisamente vecchia. Sedie scomodissime. Conoscevamo gia' il posto e per questo siamo ritornati. Prezzo degli arancini e dei cannoli un po' esagerati ma la qualita' e' decisamente buona Ottimo angolo di Sicilia, personale gentilissimo e accogliente! Tutto molto buono e fedele alla cucina siciliana, ma essendo siciliana so quanto costano gli ingredienti per fare quei piatti e alcuni piatti come ad esempio le panelle, sono davvero troppo cari. Buona esperienza di cucina tradizionale palermitana. Location caratteristica, Schiticchio Vucciria abbondante, discreto il polpo con verdure come antipasto, buona e gustosa la pasta alla Norma. Come sempre ecellente il vino Inzolia. Professionale e veloce il servizio. Ottimo come al solito. Qualita' superiore! Un dopocinema sabato sera in pieno centro a Milano, con prenotazione alle 9.30. Credo chiudano presto. Buona cucina siciliana, tipo arancini, ottimi dolci tipici, tipo cannoli e cassata. Tornerei. Ristorante per pasti veloci, cucina siciliana, molto buoni i dolci Tutto molto buono Locale carino, preferisco stare a livello strada ma sono molto belle anche le sale sotto. Porzioni normali. Volendo si puo' cenare solo con il piatto del antipasto \\"Vucciria\\" che e' bello fornito e un bicchiere di Nero d'Avola. Personale molto preso ma gentile. Buoni anche i dolci. Consigliato. Posto molto carino, dive poter ritrovare i sapori della Sicilia,pur essendo a Milano Un ristorante di buona cucina, un luogo ideale per la pausa pranzo. Uniche note dolenti sono sicuramente il servizio estremamente lento e non molto preciso, e alcuni piatti non sempre abbondanti. Tutto delizioso, dal panino con la milza, allo sfincione agli assaggi di arancini. L'unica pecca forse e' stata la frittura di pesce nel cartoccio che per 15 euro mi e' sembrata un po' poca. Alla fine di una bella vacanza in Sicilia abbiamo voluto provare questo ristorante a Milano. Non abbiamo mangiato come in Sicilia, probabilmente e' difficile ricreare gli stessi sapori. Comunque l'esperienza non ci e' dispiaciuta e torneremo per provare altri street food. Giudizio nel complesso positivo. Qualita' dei piatti deludenti, sinceramente mi aspettavo molto meglio. Nei secondi le patate difficili da mangiare, insipide e si appiccicavano in bocca, una fetta di carne asciutta. Primi piatti assolutamente senza infamia ne' lode. Le porzioni sono generose e hanno il sapore delle vacanze (per chi, come me, in Sicilia ci va solo in vacanza). Personale gentile. Locale in pieno centro. Prezzi certamente non modici, ma sicuramente meritati. Un locale sempre molto carino e con ottima cucina dove ritornare quando si ha voglia dei sapori della Sicilia. Per essere in centro a pochi passi da piazza Liberty non e' nemmeno caro! Ottima accoglienza, servizio veloce. Buonissimi i fritti e il cannolo Ottimo posto per mangiare in centro a Milano a prezzi veramente contenuti Ero sempre stato qui per il loro squisito pane con la milza (scusate ma non so come si scrive), in passato avevo preso dei primi abbastanza buoni. Questa volta invece i piatti mi hanno deluso; sembravano semplicemete messi insieme e scaldati. In particolare il pesce spada alla pantesca era una suola asciutta con sopra il condimento. Nel complesso il rapporto qualita'/prezzo sotto la sufficienza\""
"\"-Ristorante tradizionale nel centro di Milano con una proposta della tipica cotoletta milanese veramente ottima. Un classico intramontabile. Abbiamo trascorso un ottima serata in 14. \\"Orecchia di Elefante \\" da applausi locale in centro dallo stile decisamente retro'. Personale disponibile ed educato. ci sta! Molto accogliente. Cibo e servizio buono Cibo scarso. E per quel che si mangia troppo costoso. Locale antiquato. Dire essenziale e' finanche esagerato. Cotoletta orecchie di elefante nulla di che. Risotto senza infamia e senza lode. Costoso rispetto al servizio e al locale. Da non ripetere Cameriere e staff gentilissimi e cotoletta molto buona Bel Ristorante vicinissimo al centro Personale cordiale unico tre appunti i gamberetti non erano puliti del filamento nero (intestino) le mie patatine sono arrivate un po' dopo la cotoletta orecchio di elefante ( davvero squisita) ed erano non tanto cotte... e la torta fatta in casa di mele sembrava scaldata nel microonde o se non lo era era comunque gommosa non buona insomma .. comunque ci ritornero' sicuramente Ristorante in pieno centro Milano, 50 metri da piazza Duomo. Il livello del servizio e' medio-alto, atmosfera tradizionale, locale tranquillo e silenzioso. Qualita' dei piatti tra alti e bassi ma tutto sommato soddisfacente ad un prezzo non eccessivo se si considera la posizione del ristorante e il servizio offerto. Unico neo 2 primi piatti mandati indietro perche' preparati male, immediatamente sostituiti con gentilezza, purtroppo il giorno dopo mi sono accorto che erano stati comunque conteggiati nel conto. Sono stata ieri sera con una mia amica ed entrambe abbiamo ordinato una costata alla griglia con verdure. La costata era buona ma allo stesso tempo deludente perche' purtroppo era piena zeppa di grasso!! Quindi si e' mangiato molto poco. Il vino rosso della casa molto buono e il servizio molto cortese e disponibile. Ho trovato assurdo il prezzo di 9 euro per una coppettina di frutta con gelato. Sempre molto buono! Niente di eccezionale! Personale gentilissimo Ottima cucina e buon servizio, personale accogliente, gentile e simpatico! Consigliatissimo Un grande classico ti ho sempre guardato da fuori e che finalmente sono riuscito a provare in compagnia di amici. Tutto veramente buono, servizio impeccabile, prezzo adeguato al contesto. Consigliato. Ristorante retró, personale molto gentile e servizio efficiente ma non invadente. Buono il risotto alla milanese sia \\"al salto\\" che tradizionale servito con l'ossobuco. Molto buona la torta di mele . Esperienza da ripetere Bellissimo il posto, servizio ottimo e piatti normali ma buonissimi! Ristorante decisamente datato, menú caotico. Ho mangiato una tagliata che di tagliata aveva solo il nome. Carta dei vini scarsa. Prezzo inappropriato per cio' che ho mangiato. Inammissibile la tv accesa con la partita di calcio. Location calda e accogliente dei locali vecchia Milano. Servizio molto professionale, piatti semplici, ma ben preparati. \""
"\"-Siamo stati in due amici a pranzo Domenica 23 Dicembre. Nonostante la citta super affollata e l'ora di punta (ore 13.30) abbiamo trovato due posticini per mangiare. Servizio velocissimo, pizza super farcita e risotto alla Milanese con ossobuco direi buono. Conto nella norma contando la posizione e il periodo dell'anno. Unico consiglio, fate studiare l'inglese al vostro personale, vi sara piu facile gestire i clienti e dare segno di attenzione verso il cliente:). Un tempio era popolare per l'ottima pizza. Oggi la pizza e buona, ma sembra un locale gestito con scarsa cura: bagni fatiscenti, cibo appena discreto per un locale in pieno centro e comunque di una certa tradizione. Peccato. Siamo stati con i bimbi, abbiamo preso delle pizze baby e le hanno addebitate sul conto come pizza da adulto. Mi spiegate come mai le avete fatte “baby” senza anticipare che il prezzo nn sarebbe cambiato?! In ogni caso vi faccio presente che anche se mangiate la pizza, e non ordinate piatti dal ristorante, vi caricano il coperto. Se siete in 4 il tassametro parte subito da un bel +10 euro. Ah dimenticavo, una bibita in lattina....4 euro. Diciamo che, anche se in centro, ci sono posti migliori a quel prezzo e senza fare troppa strada. Buona accoglienza pizza buona consigliato senza se e senza ma. pizze salate e servizio trasandatao, non parliamo poi dei servizi igienici. Non siamo nanche riusciti a prendere il caffe' per la macchina era rotta! pizza non buona La qualita' dei piatti era molto scarsa, la mozzarella mi sembrava scaduta, aveva un sapore pungente e strano. La carbonara e' stata la piu' cattiva che abbia mai mangiato. Mi sembra il solito ristorante per i turisti stranieri da truffare. Che peccato... Ristorante accogliente con personale cortese e disponibile. Cibo di ottima qualita'. Lo consiglio Nulla di particolare Trattoria in pieno centro Milano; posto accogliente e familiare. Menu' molto variegato con piatti sia di terra che di mare, preparati deliziosamente. Lo consiglio e sicuramente ci tornero'! Molto semplice ed essenziale. Veloce e buona pizza. Prezzi nella media per la zona. Bibita con pizza 15 euro circa. Consigliato. Locale posto in ottima zona, ma nel contesto mediocre.\""
"\"-Ristorante dell'albergo de la ville. Camerieri molto veloci e cortesi. Ambiente molto classico in pieno centro dietro al Duomo. Menu abbastanza limitato frequentato in particolare dai clienti dell'albergo. Cibo direi nella media ma niente di memorabile. Prezzi medi. E' il ristorante dell'albergo De la Ville, in centro a Milano, una saletta con pareti in legno, tavola ben apparecchiata, musica di sottofondo, ambiente signorile. Il menu non e ampio e la scelta e limitata, per una cena leggera mi sono limitato ad un piatto di paccheri con calamari e bottarga, buono e ben presentato. Il prosecco al calice non un granche, poi un gelato. Il servizio attento e cortese, l'attesa breve, nel complesso valida serata, ma nulla di eccezionale, una nota positiva per l'ambiente e il servizio. Il conto giusto con l'offerta, altrimenti un po' sostenuto rispetto a quanto consumato. Cucina curata, servizio ottimo e atmosfera tranquilla. Ottimo ristorante. fantastici! Poca scelta nel menu'.inoltre caro una bottiglia di acqua 6 euro.Mi sembra eccessivo. Buona la cucina e' il sevizio ma non c'erano altre persone. Molto gentile il cameriere. Ambiente piacevole, cameriere preparato, attento, intuitivo e molto diponibile. Piatti molto buoni della tradizione tipica meneghina (osso buco in cremolata, cotoletta, formaggi assortiti) e vino di qualita'. Il tutto al giusto prezzo. Da ritornarci. molto belli da vedere e gustosi. Certo, i prezzi sono in linea con la zona molto centrale, e quindi senza sconto The Fork diventa meno interessante. Comunque, ordinando antipasto piu' primo o secondo, con bottiglia di prosecco e due dolci, in quattro abbiamo speso poco piu' di 200 euro pre-sconto. Molto comodo, non avevano traccia della prenotazione ma poi sono stati molto gentili e disponibili. Si mangia bene. Un ambiente piacevole, luci soffuse, tavoli ben distanti e servizio impeccabile. Il cibo molto buono, il prezzo nella media di Milano. Purtroppo avevamo accanto una tavolata con bambini... Buon servizio con piatti tradizionali cucinati correttamente .\""
"\"-Posto senza infamia e senza lode, comunque troppo caro per una pausa pranzo. Molto confuse le prenotazioni con the fork perche' non si capisce chi le regista e come ? Infatti non so ancora se la mia prenotazione e' stata accettata. Difficile da trovare dato che si accede dall'interno del bar sottostante. Nonostante l'orario di punta, il tavolo era a nostra disposizione e il personale gentile. Carino per un pranzo e' una cena veloci in centro. Materie prime fresche e piatti leggeri e salutari. Personale molto gentile. Locale alla moda a due passi dal Duomo. Sistemazione in interni e in esterni, in questo secondo caso con tavoli che costeggiano il loggiato. Anche se originale, tale soluzione non sempre e' comodissima a causa degli spazi stretti. Abbiamo optato per pizza e birra, con dolce finale. Nel complesso la qualita' e' stata buona, anche se il prezzo (48 euro in due) forse un tantino eccessivo. Qui per una pausa pranzo, personale gentile e cibo buono ma prezzi elevati e porzioni per nulla abbondanti. Per la prima volta ho assaggiato un piatto con il salmone e devo dire la verita era davvero molto buono .  Locale ben gestito ed organizzato. Staff professionale ci ritornero sicuramente. Una delle pizzerie migliori della citta! La selezione di pizze e a cura de Le Specialita: materie prime di primissima qualita e possibilita di impasti integrali. Divertente l’idea di avere un locale sopra ad un bar! Il servizio easy, rilassato e piacevole. Posto che, per lasciare il beneficio del dubbio sono stata varie volte, e ogni volta mi sono ripetuta che sarebbe stata l'ultima... ma questa e davvero l'ultima! Al di la del fatto che se sei in pausa pranzo non ci puoi mettere 2 ore solo per aspettare il piatto. Insalata di salmone (riso bianco saltato e salmone) 15 euro. Peccato che con il tempo il salmone era sempre piu piccolo fino a diventare un piatto riso bianco con un pezzo di salmone di 4 cm quadrati. Stanca di cio provo la pizza e ho avuto la malsana idea di prendere per 16 euro una \\"2 stagioni\\" (perche per 16 euro 4 stagioni erano troppe). Nel menu ti dicono di scegliere funghi porcini o carciofi. Li chiedo entrambi (non sia mai!). Dopo 2 ore mi arriva la pizza con solo funghi (champignon non porcini) e nessun carciofo. Arrivo alla cassa e 1 pizza e 2 caffe per la modica cifra 25 euro (Si, oltre il danno la beffa, ho pagato il supplemento dei porcini \\"non porcini\\" 3 euro)! FACCIO NOTARE CHE LA PIZZA DA \\"CRACCO\\" COSTA MENO CON LA SOLA DIFFERENZA CHE QUI SEI SU UN MARCIAPIEDE IN VIA AGNELLO! Caro, disorganizzato e non buono! Di sicuro quando esci dopo aver speso un sacco non ti dici \\"beh ne e valsa la pena\\".\""
"\"-Molto accogliente in pieno centro ad un passo dal Duomo. Posto che consiglio vivamente..bellissimo. Recensioni in fase di moderazione . Location elegante e moderna nel cuore della citta'. Servizio attento e curato, piatti buoni, ma non ricercati!Prezzo nella media dei ristoranti del centro ma piu' proporzionato alla posizione che alla qualita'. Il ristorante non e' male, ed e' vero che siamo andati la Domenica. Per la zona, il Prezzo qualita' e' OK anche se considero un risotto a 22 euro o una pizza margherita a 10 euro eccessivo (indipendetemente dal prezzo e sopratutto se non e' stellato). Per il posto del tavolo mi aspettavo qualcosa di riservato e di carino visto che ho utilizzato the Fork. Non sapevano chi fossi ne se avessi una prenotazione. Buon dettaglio il prosecco di benvenuto. Peccato uno dei bicchieri fosse scheggiato. Attesa della pizza troppo lunga considerando che gli altri piatti arrivarono tutti prima. Abbiamo mangiatonnem corridoio.. Abbiamo passato la cena ad evitare i vassoi dei camerieri . Senza contare le gomitate prese fai clienti che passavano di continuo a fianco al nostro tavolo. Imbarazzante . Rovinata la cena. Cibo nella norma. Prima volta da Regina ma di sicuro non sara' l'ultima. Locale e staff accogliente e pizza davvero ottima. Listino in linea con la posizione e la qualita' offerta. Complimenti! Pizza ottima a due passi dal duomo... consigliato. Ottima pizza e possibilita' di scegliere il menu pizza a 10 euro, inclusi bibita e coperto. L'unico rilievo e' che bisogna chiederlo esplicitamente, mentre potrebbe essere proposto dal personale. Cibo buono e staff molto cortese. Purtroppo il servizio non e' stato il massimo. Consigliato per pranzo. Bella scoperta. Sono stato per la 5 volta e niente da dire si mangia bene, lasciatevi consigliare dal personale davvero all altezza e conto giusto per un ristorante bello e a 2 passi dal duomo. Ottimo cibo (sia la qualita che la scelta) e personale molto acogliente. Pizza discretamente buona, digeribile. Locale rumoroso. Ottima pizza napoletana, ambiente elegante, personale gentile. Nessuna critica. Ottima scoperta, il menu' del giorno e' perfetto per chi vuole un pranzo buono vicino al Duomo. Buona cucina, gestori non proprio gentili hanno fatto storie su una prenotazione. Ho prenotato piu' volte il sabato sera per la sera stessa, la prima volta un tavolo per due e la seconda un tavolo per sei. In entrambi i casi non abbiamo dovuto attendere per sederci neppure un minuto. Il personale e' molto cordiale e conviviale ed aumenta la bellezza di un'atmosfera semplice e ma ricercata. Abbiamo ordinato sia primi che pizze, in entrambi i casi promossi! Vi consiglio i dolci, vere delizie a fine cena che vengono presentate dal cameriere su un vassoio direttamente al tavolo. Tornero' senza altro ! Serata molto affollata, la posizione del tavolo era infelice essendo in corrispondenza dell'ingresso/uscita della cucina. Infine in seconda serata e' stata messa la musica ad un volume troppo alto, tanto da risultare un pó fastidiosa. Nulla da eccepire su cibo e servizio sempre di ottimo livello, anche se abbiamo atteso circa 45 min (pur avendo prenotazione the fork) e non ci e' stato offerto il prosecco nell'immediato come ad altri clienti in attesa. Alla prossima! Pizza molto buona, personale gentile con servizio veramente rapido!\""
"\"-Capisco tutto,ma venti minuti per il primo cappuccino no...per il secondo mezz'ora,(pure sbagliato perche chiesto d'orzo)l'acqua me la sono dovuta andare a prendere io al banco.Un vassoio con tutto l'ordinazione no?Massima incompetenza. Locale carino.. Servizio corretto.. Scelto tra le proposte del giorno con tagliatelle, zuppa di lenticchie, tacchino al curry e pizze.. Qualita neanche male, prezzo da \\"turisti\\", peccato.. Avevo trovato questo ristorantino una sera e mi ero trovato molto bene, Oggi ci sono tornato di nuovo e dopo aver appreso che alla sera non apre piu, mi sono confrontato con il cibo di mezzo giorno. Mi ha lasciato del tutto indifferente, mi aspettavo di avere piu scelta e migliore, ma probabilmente le mie aspettative non sono in linea con il locale. Gentilezza del personale senza paragoni, e possibilita' di mangiare qualcosa al volo in brevissimo tempo. Ci ritornerei. Sono deluso in quanto al mio arrivo presso il ristorante ho dovuto constatare che il menu' pubblicato sul sito NON CORRISPONDE al menu' del ristorante in quanto quest'ultimo e' a dir poco SCARNO e' composto da solo DUE ALTERNATIVE per ogni portata DELUSO. Molto buona la puzza ma anche i secondi. Vantaggioso il menu a 12 euro a pranzo. Personale estremamente cortese. Bravi! Purtroppo i nostri amici hanno fatto tardi e il Bistrot chiudeva..la sera non lo consiglierei ai turisti perche' sembra piu' un bar dove mangiare a pranzo.. Offerta del menu' del giorno pizza+bibita+caffe' a 12 euro molto accattivante, data la location ed il tipo di locale. Buono il servizio, ottima la pizza! Locale accogliente, personale molto cortese, ho provato il tonno grigliato con verdure ed era molto buono. Poteva benissimo trasformarsi in un'esperienza tremenda in un ristorante centrale acchiappa-turisti, e invece la cortesia, i prezzi contenuti (e soprattutto il cibo semplice e onesto), hanno reso piacevole la sosta, con le prese per caricare il telefono moderne e funzionanti sopra le poltrone su cui ci si siede. (Con lo sconto The Fork e' ancora piu' positivo ).\""
"\"-Cibo pessimo e per due piatti di pasta una spesa esagerata. Sconsiglio vivamente tanto il menu' e' povero e il cibo orribile. Recensioni in fase di moderazione . Sono stata a pranzo il 23 Dicembre con una amica. Locale non molto grande ma ben organizzato e con arredamenti divertenti (alcuni tavoli hanno delle altalene al posto delle sedie). Servizio veloce e preciso: abbiamo diviso un primo e un secondo e ci hanno servito gia' le mezze porzioni. Qualita' delle portate ottima! Bellissima location, personale gentile, cibo molto buono. E' la seconda volta che torniamo e anche questa volta non ci ha deluso! Ingredienti di prima qualita'. Un'ottima scoperta!! Cibo delizioso, materia prima eccezionale! Solo il servizio un po' scadente. Ottimo cibo. Ho assaggiato spaghetti con pomodorino giallo, cialde di farina di ceci con burrata e alici e il cannolo scomposto ed era tutto ottimo! Prezzi buoni, considerato il luogo in cui Siamo e la qualita'. Mi aspettavo un po' di piu' dal servizio che ho trovato freddo. Non ho apprezzato che mi venisse detto che la mia prenotazione era solo per un'ora e mezza e che Thefork non lo segnala adeguatamente. Ho ricontrollato la prenotazione da me effettuata e non era assolutamente palesato alcun vincolo orario. Ottimi vino e cibo, personale competente. Avevo gia' provato il menu' estivo, posso dire che anche quello invernale non e' niente male!! Ci tornero' settimana prossima! Lo consiglio! ci sono stato diverse volte e non mi sono mai pentito di aver scelto questo posto. Locale bellissimo, personale educato e attento; ma soprattutto si mangia benissimo. Prezzi in linea con Milano (anche considerando che il locale e' a due passi dal Duomo). Lo consiglierei sempre. Eccellente come sempre: piatti genuini ed abbondanti. Uno dei miei posti preferiti. Giovani ristoratori crescono! Posto simpatico adattto a tutte le eta'. Cucina siciliana. Ottimi piatti! Il personale molto gentile ed accogliente! Veramente buonissimo e personale molto gentile. Tornerei mille volte. Ho preso il primo del giorno, molto buono! Una buona serata, porzioni abbondanti. Bel ristorantino vicino a via Torino, piccolo (prenotazione gradita) molto accogliente. Cucina a vista. Servizio veloce. Propone piatti tipici siciliani, di buon gusto. Lo consiglio. Una bella scoperta vicino al Duomo.un bel locale semplice e accogliente. Piattti con sapore delicato.da tornarci. Il locale e' molto carino, a due passi dal centro ma in zona tranquilla. Il personale Molto gentile e attento e anche il servizio e' curato e veloce. I primi piatti \\"norma\\" e \\"cavalieri\\" squisiti. Per quanto riguarda l'antipasto di formaggi \\"carmasciano\\" mi aspettavo di piu' dato il prezzo (21 euro). Invece erano solo 5 pezzi di formaggio accompagnati da una sola composta e qualche tarallo... anche il coperto a mio giudizio non puo' costare 5 euro per 2 persone se non ci stanno almeno la tovaglia e in tovaglioli di cotone. A parte queste 2 cose , il giudizio e' positivo tant'e' che non era la prima volta che venivo. Piacevole scoperta, sapori Siciliani, porzioni abbondanti, ragazzi giovani, gentili e attenti al cliente. lo consiglio.\""
"\"-meno che basico. pizza poco saporita da forno elettrico. e in piccole porzioni. posate di plastica. spazio minuscolo (bancone con sgabelli). fermatevi solo se molto affamati o di fretta! Tutto ottimo come sempre! Grande pinza!!! Spettacolo quelli con il salmone. Convinto di andare in una vera e propria pizzeria, entro in questo posto, molto piccolo, accolto da due ragazzi gentili. Il servizio e' alla buona (quasi sullo stile di un take away), ma la pinsa che prepara il pizzaiolo e' meravigliosa. Consiglio fortissimamente la Levante. Se il locale fosse tenuto un po' meglio e avesse piu' appeal, sono sicuro che sarebbe sempre pieno! Unica pecca: le due birre artigianali - pure molto buone - erano un po' calde. Conto di due pizze e due birre: 29 euro. Ottimo impasto e pizza buonissima e leggera complimenti. Pinsa di ottima qualita', buona la scelta dei condimenti. Purtroppo il locale e' un po' angusto, forse meglio mangiarla fuori. Mi aspettavo un luogo piu' confortevole, avevo letto frettolosamente la descrizione. Cibo di qualita'. Non e' un ristorante ma uno street food con sgabelloni e bancone. e' un piccolo locale in centro a Milano ci si accomoda sullo sgabello ci sta basta saperlo la pizza o pinsa meglio e' ottima. Una pinza sempre buona ad un prezzo onesto. Ottima pinza romana, la migliore di Milano. Pinsa ottima, una delle migliori mai mangiate. Peccato per il poco spazio a disposizione e per le posate in plastica con pinsa servita su vassoio in cartone. Si meriterebbero di trovare un'altra location perche' il prodotto e le materie prime utilizzate sono davvero eccezionali !! La pinza migliore di milano. Sempre una certezza! In due abbiamo preso 3 tranci: Pulcinella, Tropea e Crudaiola, tutti ottimi! Ormai e' una tappa fissa. Davvero deludente il posto, senza nemmeno dei veri tavoli, bagno con serratura difettosa e pizza nulla di che. Di sicuro no lo considererei un ristorante o pizzeria ma una pizza al taglio. cosi' cosi'. Sempre una sicurezza. Pinza fenomenale! Sempre una certezza. Pinsa buona e davvero digeribile! Personale molto cordiale. Ottimo prodotto. Ragazzi bravi e appassionati.\""
"\"-Delusione. Dolce cosi' cosi' il resto buono ma non buonissimo. Cibo buono, pessimo servizio. Il Cameriere (Angelo) mi ha interrotta mentre gli comunicavo la mia ordinazione per cercare di convincermi a prendere un piatto del giorno che nulla aveva a che vedere con i miei desideri. Quando ho insistito per ordinare cio' che desideravo e' diventato scostante al limite della maleducazione: piatti serviti senza nemmeno augurare buon appetito. Il mio piatto scottava e non mi ha avvisata: mi sono anche scottata un dito! Mai piu'! Locale bruttissimo, vecchio e mai riammodernato, con odore pazzesco di fumo di griglia (magari una ripassatina alla cappa sarebbe utile... O no?). Menu turistico, pizza cosi cosi. Prezzi alti, in linea con quelli di Milano. Ma il vero punto debole e il servizio, totalmente assente, con camerieri cafoni e proprietari maleducati. In particolare la \\"signora\\" alla cassa ha un atteggiamento intollerabile per il ruolo che ricopre, che dovrebbe essere di servizio al cliente.  Abbiamo pranzato in questo ristorante. La pizza era abbastanza buona forse un po’ troppo condita per i miei gusti ma discreta a prezzi accettabili. Il posto e abbastanza datato ma e quello il bello. Se vi capita di passare in zona provatelo, troverete posto sicuramente perche e molto grande e non e nel giro dei ristoranti modaioli superaffollati. Il cameriere non spiccava di simpatia... ma ce ne siamo fatti una ragione.... Pranzo di Natale con i colleghi, ci ha “servito” un cameriere che non ci ascoltava e scriveva e portava quello che voleva lui. “Salsicce e patatine fritte”, “no, siamo a Milano, ti porto salsicce e polenta, sei un polentone!!” ... “risotto e spada - piatto del giorno a 10€”, ma arriva “riso al nero di seppia con carpaccio di spada - piatto unico a 24€”. Alla fine ci siamo fatti una risata perche non sembrava vero quello che e accaduto! Sono andata due volte in questo ristorante vicino al Duomo con dei colleghi nella pausa pranzo e nonostante il cibo non sia male, il mio voto \\"pessimo\\" e per la signora della cassa dai modi sgarbati e vagamente aggressivi come di una maestra che sgrida gli alunni. La sua ira e stata scatenata dal fatto che nove persone (nel 2018 ormai 2019) volessero pagare ognuno con la sua carta di credito per mancanza di contanti. Come ho gia anche detto alla signora, siamo dei clienti e in quanto tali dovrebbe solo ringraziarci e non sgridarci. Non torneremo piu, o forse si, ma per farle un dispetto.\""
"\"-Uscendo dal nuovo Apple Store in piazza Liberty, abbiamo adocchiato questo locale che si affaccia sulla stessa piazza. Siamo entrati per un aperitivo veloce, ma fa anche cena e pranzo. Il servizio e stato abbastanza veloce e l'aperitivo scelto, quello \\"italiano\\", e stato gradevole. Insieme allo Spritz che avevamo chiesto e arrivato un vassoio con del pan fritto, dell'affettato dei pomodorini secchi sott'olio. Non male, ma nulla di eccezionale. Locale caldo ed accogliente, personale cortese, educato e pronto a consigliare. Cibo squisito: i primi eccellenti cosi come tutto il resto. Assolutamente da provare! Servizio assente, inadeguato e scortese. Locale non riscaldato . Cibo buono ma freddo. Ho ordinato dell’acqua e mi e arrivata gia aperta senza tappo, inaccettabile. Locale sconsigliato. Personale simpaticissimo, piatti eccezionali. Soprattutto le lasagne alla bolognese che consiglio vivamente.  location bellissima e cibo squisito! location incantevole e cibo ottimo! Ristorante troppo costoso per la qualita' offerta. Staff un po' disorganizzato. e' stata una piacevole pausa pranzo. Cortesi e veloci. Recensioni in fase di moderazione . ottima location e cibi ottimi. Esteticamente un bel ristorante . Ma mi son trovato male nel servizio , piatti errati , ma il personale e' disponibile e gentile.\""
"\"-Trascorrere qualche ora all’interno di questo ristorante e una gioia immensa soprattutto in questo periodo natalizio. Tutto e rigorosamente raffinato e curato nei minimi particolari ed il cliente si trova cullato in ogni istante. Che dire del cibo se non che ho assaggiato una tagliatella al ragu fantasmagorica. pausa pranzo veloce in una citta frenetica, scelta limitata ma valida, ottimo servizio, ambiente raffinato, grandi sorrisi e cibo buono.Non avendo prenotazione confermata al ristorante Vun siamo stati invitati a provare il ristorante dell hotel .Pur non essendo uno stellato il menu offre piatti interessanti e ben preparati . La carta vini propone un numero non elevato di etichette ma di qualita . Personale molto cortese e disponibile . Ambiente confortevole . Prezzi adeguati. Siamo arrivati per una cena ad un'ora molto tarda e ci siamo subito sentiti a nostro agio nell'atmosfera calda di questo albergo, in cui il personale e gentile e professionale, pronto a soddisfare le richieste con il sorriso.  Abbiamo provato gli gnocchi di patate con baccala, pomodorini e capperi e la cotoletta alta. Era tutto ottimo, con sapori bilanciati e ingredienti di qualita. Purtroppo era davvero tardi e eravamo troppo stanchi per il dolce, ma ci rifaremo la prossima volta. Soprattutto pero e davvero bello trovare un luogo cosi accogliente, che permette di cenare anche tardissimo in centro. Siamo arrivati per una cena ad un'ora molto tarda e ci siamo subito sentiti a nostro agio nell'atmosfera calda di questo albergo. Abbiamo provato gli gnocchi di patate con baccala', pomodorini e capperi e la cotoletta alta. Era tutto ottimo, con sapori bilanciati e ingredienti di qualita'. Ambiente fantastico e curato. Cucina ricercata, di porzioni ottimali ed ottima al gusto. Personale gentilissimo, preparato e cordiale. Ci tornero'. Ci aspettavamo di mangiare al Mio ma, a quanto pare, questo locale oramai fa solo bar e cocktail quindi la signorina ci fa accomodare al \\"La cupola\\". Il menu' sembrava identico, cambia solo la location. Qualita' non bassa ma nemmeno incredibile, prezzi abbastanza giusti, tempi d'attesa un po' lunghetti per 2 antipasti e 4 primi. Da provare una volta per poi giudicare...Ristorante di alto livello con piatti veramente gustosi. Qualita' cibo ottima.\""
"\"-Ottimo ristorante pizzeria nel centro di Milano , buona la pizza, il risotto alla milanese e particolare la carbonara con salsiccia, da assaggiare il tiramisu' . Personale attento e gentile. a due passi dal duomo una buona pizza napoletana, servizio veloce e attento. unico difetto del locale...ingresso con porta scorrevole che molti lasciano aperta facendo entrare aria fredda. Eravamo in 4 E abbiamo mangiato 2 pizze una lasagna e un hamburger con patatine....TT molto buono porzioni abbondanti.Dolci squisiti....da ritornare.... Purtroppo la mia pizza era fredda e l'impasto poco cotto... Semplice e gustoso, ottima pizza, squisiti i dolci! tutto buono ormai e' la pizzeria degli amici.... c'e' di tutto... :) Buona la pizza vera Napoletanata! Conosco il posto ed ho voluto portare amici a provare la vera pizza napoletana a Milano.... Apprezzata anche da loro..... Pizza buona, servizio veloce, personale cortese. Ristorante a due passi dal Duomo,ambiente e personale molto accogliente. Ottima pizza napoletana preparata con ingredienti di qualita'. Abbiamo passato una piacevole serata. Il cibo era buono, gli antipasti che abbiamo scelto non particolarmente elaborati, fritti ma comunque buoni. La qualita' del cibo e' piu' che buona, anche il personale cortese e disponibile. Esperienza positiva, forse i prezzi un po' altini rispetto alla media, ma considerando la qualita' e la location, c'e' da rimanere soddisfatti. tutto buono .ma c'e' poca scelta dei primi. buonissime le pizze vale sempre la pena. Pizza e antipasti ottimi. Atmosfera della location da sistemare. Prezzi un po' alti ma capibili visti la vicinanza con il centro. Tutto buono. Pizza buona.Ottima pizza, un misto tra napoletana e la barese, impasto leggero che non appesantisce, cortesia del personale e disponibilita' di soddisfare i desideri del cliente che richiede varianti al menu' proposto. Pessima esperienza. Consiglio di stare alla larga dalla pasta. e' gia' pronta in cucina e condita senza amore. Le insalatone sono fatte da un robot. Sono andato con amici. Non fatelo, provate prima da soli. Prezzi elevati per la qualita' inesistente.\""
"\"-Ottimo. Locale alla moda al centro di Milano, non andando a spendere tanto. Pizza molto buona e servizio ottimo. Il cibo e' stato buono come nella precedente occasione, nulla da eccepire. Il servizio e' stato mediocre perche' i camerieri sono venuti a prendere l'ordine solo dopo essere stati richiamati dal barista e per prendere l'ordine sono venuti per ben tre volte. Questo e' successo perche' la prima cameriera e' venuta senza il necessario (carta e penna). Abbiamo ordinato un antipasto, un primo e un piatto unico,specificando che la mia ragazza aveva ordinato l' antipasto e il primo,mentre il sottoscritto aveva ordinato il piatto unico. A nulla sono valse le nostre spiegazioni perche' i piatti sono arrivati in ordine sbagliato. Quello che pero' non ho ancora capito e' il perche', quando abbiamo detto di aver prenotato tramite questa app,ci hanno portato al secondo piano senza chiederci nulla circa la nostra preferenza sul tavolo, di fatto avremmo preferito mangiare all' esterno.Locale molto carino, i ragazzi in sala eccezionali , molto attenti a soddisfare le richieste del cliente,ottimo cibo ,pizza super...torneremo sicuramente . Il ristorante e' posizionato al centro di Milano. Veramente eccezionale il piatto unico a base di salmone fresco, avocado e salsa agrodolce. Anche i rigatoni alla siciliana della mia compagna erano deliziosi. Abbiamo preso come antipasto una buona bruschetta pomodoro e bufala, con prodotti freschi di qualita', che abbiamo diviso. I camerieri che ci hanno servito sono stati professionali e gentili. Insomma tutta l'esperienza e' stata ineccepibile. Il prezzo e' nella media di quelli praticati al centro di Milano, ma almeno non siamo rimasti delusi, come sempre piu' spesso accade in questi luoghi \\"turistici\\". La pizza era abbastanza buona (condimenti sopra molto buoni) peccato fosse un po' bruciata sul fondo mentre la crosta non era molto cotta. Sono molto dispiaciuta perche' il locale e' molto bello e i ragazzi molto gentili. I prezzi rispetto alla media di una pizzeria un po' troppo alti. Ottimo posto dove mangiare bene e vedere Milano nel suo essere. Buon servizio e ottimo rapporto qualita'/prezzo. Pizze bruciate e prezzi salati. Una garanzia. in centro e' una sicurezza. pizza fantastica. Ottima pizza. Ottimo ristorante.. servizio velocissimo.. pizza spettacolare! Rapporto qualita' prezzo ECCELLENTE! Una grandissima scoperta. ottimo. appuntamento fisso. eccellenti. i primi del giorno sono fantastici. pizza ottima e con il menu del gg il prezzo e' veramente eccezionale.\""
"\"-Un inaspettato, curioso ed intimo angolo piemontese in pieno centro di Milano. Che bella atmosfera! Un consiglio? Certamente la Culaccia e la Tartare d'un Fassone! Ottima atmosfera e menu partocolare.. Mangiato un antipasto e un secondo molto buoni. Luci ed ombre. Risotto scotto. Ravioli mediocri. Cervella fritta ottima. Brasato deludente. Locale di grande fascino che propone una cucina di altissima qualita' con una proposta legata alla tradizione. e' il classico posto dove fai fatica a scegliere, nel senso che assaggeresti tutto! Da provare. Accoglienti e veloci , posto di atmosfera ma non \\"paludato\\" si sta bene e si mangiano piatti ben preparati e non pretenziosi ci tornero'. Un pranzo molto buono. Il ristorante e' vicino a piazza Duomo, ha una bell'atmosfera e ottimi piatti. Sul menu' c'e' una buona offerta di piatti senza glutine. buona qualita' di servizio e cibo. Cortesia e professionalita. Ambiente molto gradevole. Da provare. Ottimo rapporto qualita' prezzo. Personale molto cortese. Servizio rapido. Ottima qualita' delle pietanze. E' impensabile che ad un tavolo prenotato in un ristorante a Milano alle 13 30 fossero gia' finite le cotolette, gli ossibuchi e il risotto allo zafferano. Il restante menu' era poco interessante e molto poco piemontese o milanese. Ero stata diversi anni fa e la qualita' e il servizio erano stati molto diversi. Voglio precisare che i camerieri erano molto gentili. Quella che era decisamente carente era la regia e la qualita' delle portate, piuttosto insignificanti. Bello.Ristorante accogliente. Personale molto gentile. Comodo da raggiungere. Buon rapporto qualita' prezzo. Molto suggestiva e romantica la parte esterna. L'interno piacevole bella l'illuminaizone. Una garanzia per la qualita', l'ambiente e il servizio. Oneroso per il pranzo quotidiano...Tutto buono ma non a buon mercato. Molto gradevole il giardinetto ( vera ragione del richiamo) e gli interni; la cucina appena discreta , la presentazione dei piatti scadente, servizio impacciato con cameriere in confusione. Tutte caratteristiche inattese visto il tono del ristorante. Ma soprattutto appare inadeguato il rapporto qualita'-prezzo. A pranzo, acqua (4 euro), due secondi non ricercati, due calici di vino (14 euro) per un conto di 75 euro (i coperti ben 8 euro). Della vecchia cantina piemontese resta solo il nome. Peccato. bellissimo il giardino, servizio accurato e buon cibo. Raccomandato. sempre in linea con le aspettative. Risotto eccellente. Tutto buono. Meglio di cosi'..!? Ottima cucina, ritornarci e' sempre una delizia per gli occhi ma soprattutto per il palato. Eliminerei il coperto, vecchia reticenza della ristorazione italiana, dato che i prezzi sono gia' belli corposi. Forse un po' esagerato il costo dell'acqua.\""
"\"-Posto carino ma oggi un po' troppo pieno,menomale che abbiamo prenotato!! Ristorantino molto carino e accogliente, personale gentilissimo e servizio veloce. Posizione ottima e centralissimo. Buon cibo, specialmente il tagliere salumi e formaggi. personale cordiale e gentile, tempi giusti, qualita' del mangiare buona ma dopo aver prenotato tramite l'app thefork alla cassa l'addetto ci ha comunicato che non erano convenzionati con thefork e quindi tanta delusione ma soddisfatti per il trattamento ricevuto. Recensioni in fase di moderazione . Location bella, pulito e confortevole, qualita' prezzo buoni, tempi di attesa da rivedere, nel contesto l consiglio vivamente. Cibo buono ma un po' troppo condito, ottimo servizio locale accogliente ma purtroppo l'espazio al aperto e affianco alla uscita del garage quindi con le macchine addosso. Il solito posto turistico, tutto caro e dove c'e' la qualita' le porzioni sono ridicolmente piccole. Qualita' ottima, pizza gourmet strepitosa. Centrale,cortesi e presenti, buono il cibo!caro. Interessanti le proposte del giorno e molto piacevole la location, sia interna che esterna, sotto la galleria. Buono il servizio ma da velocizzare il momento del pagamento.  Consigliato. Personale un Po distratto, ma comunque gentile e cortese, cibo buono, location carina al piano superiore. Da riprovare! Serata perfetta. Camerieri gentilissimi e cena abbondante al giusto prezzo.\""
"\"-Locale turistico e molto commerciale con piatti seriali e senza sapore....conto mooltoo salato rispetto alla qualita' del locale...Ci si va per curiosita' ma poi non ci si torna piu'....molto rumoroso e impersonale. e' sempre la soluzione migliore per il sabato a Milano il mio ristorante preferito. Pessima accoglienza. Il titolare sembrava scocciato dal fatto che avessi prenotato online e mi ha detto che oggi 8 dicembre aveva bloccato il servizio. Il servizio e' molto lento e confusionale e i primi piatti erano riscaldati. Mai piu'. eravamo in famiglia in dieci, tutti hanno mangiato bene. unica perplessita' e' il tavolo assegnato...lungo il corridoio che porta alla cucina...sembrava di essere vicino la cantina, Mi aspettavo un tavolo al primo piano nella zona piu' elegante, Ottimi piatti, ottima scelta degli ingredienti, locale carino e accogliente, personale gentile. Buon locale per pranzi di lavoro, comodo spazioso e non affollato. Contesto accogliente, attenzione ai particolari, menu' interessante. Ottima tartare al salmone su base dii mango. Buone anche le insalate. ottimo posto, buona cucina.. abbiamo passato una bella serata. Stupendo e buonissimo ci torneremo. Favolosi come al solito. Confermata la qualita' della pizza e la cortesia. Ottima pizza ad un giusto prezzo. A me piace anche molto la tipologia di arredamento. Posto molto carino, non intimo ma ben curato. Ottima la pizza, il risotto un po' meno, piuttosto banale ma non cattivo. Servizio gentile e curato. Prezzo nella media per essere in pieno centro. Tutto sommato un posto discreto. Bel ristorante con una buona pizza . Stracotto di manzo buono, ma un po' salato. La pasta al salmone, a detta della mia amica, era buona. Servizio scarso (no pane) e invadente. Se volete usufruire dello sconto the fork, ricordateglielo voi alla cassa! Fantastico !!! Prezzi ragionevoli essendo in centro a Milano , tutto davvero top! Porzioni abbondantissime . Ci torneremo sicuramente ? Bell'atmosfera, servizio veloce, rapporto qualita' prezzo buono se con sconto the fork\""
"\"-Buffet abbondante al brunch. Ottimo servizio molto cordiale e professionale. location elegante, il menu' e' interessante con una buona scelta tra piatti della tradizione milanese e piatti moderni di carne e pesce. Una buona carta dei vini non ampissima ma con scelte di ottimo livello. Una buona sorpresa nel centro di milano. Siamo rimasti molto soddisfatti della qualita' dei piatti e della elaborazione degli stessi, dagli antipasti fino ai dolci,. l'accoglienza e la gentilezza di Franco hanno reso tutto piu' bello. grazie. Ristorante elegante a pochi passi dal Duomo, in ambiente accogliente e confortevole. Ottimi piatti. Carta dei vini non particolarmente ricca e con prezzi non proprio modesti. Suggerito vivamente, grazie allo sconto thefork. Veramente un posto molto carino e con personale squisito,cibo ottimo e curato tornero' sicuramente. Il menu' della domenica e' self service, poca scelta nei piatti, ed il buffet non viene rifornito. Ottimo! Ottima scoperta! Ambiente elegante e servizio impeccabile! Cibo stupendo. Piatti buoni, servizio gentile ma un po' lento, atmosfera piacevole. Un ristorante impeccabile. Servizio eccellente e piatti di qualita'. Tutto perfetto. Brunch domenicale intimo e accogliente. Servizio attentissimo e buona cucina. Ampia selezione di dolce e salato.iacevole cena di famiglia. Ottima posizione, bella location, buoni piatti. Unica cosa, quando si entra nella hall dell'hotel si e' decisamente assaliti da un profumo per ambienti troppo aggressivo che un po' infastidisce. Poi ci si abitua comunque :-) Ristorante davvero elegante all interno di un bellissimo hotel cibo di alta qualita' e servizio impeccabile. Ottima scoperta ci ritorneremo sicuramente. Esperienza veramente eccezionale. Location e atmosfera elegante e raffinata, piatti ricercati dal sapore ottimo e servizio impeccabile e lussuoso. Un ristorante molto curato situato nel centro di Milano in uno storico hotel. I piatti, semplici ma molto curati, sono stati serviti in modo impeccabile dal maitre, che durante la cena si e' occupato del nostro tavolo con grande professionailitá e cura.Prezzo proporzionato alla qualitá. Ottima scoperta, brunch buono e ricco. Eccellente cucina raffinata. Il maître d'hôtel Franco e' molto gentile e accogliente. Abbiamo fatto una cena ottima. Splendido locale! Staff gentilissimo e attento! Ottimi piatti! Esperienza veramente piacevole! Ottimo pranzo con piatti curati, location molto moderna ed elegante, all'interno di uno degli hotel piu' importanti del centro di Milano. Atmosfera rilassata. Prezzi giusti, considerando il contesto e la qualita' degli ingredienti. Ottima per una cena di coppia! Locale elegante e tranquillo, con un servizio eccellente. Prezzo adeguato al menu', locale e servizio!\""
"\"-Cucina dai sapori molto \\"decisi\\" e in generale buona. Ottimo il servizio. Il voto complessivo e' medio perche' e' troppo costoso per la qualita'/quantita' dei piatti, perche' la location e' curata ma non troppo e perche' a meta' cena un cliente dietro di noi si e' messo a guardare un telefilm sul cellulare tenendo alto il volume e nessuno gli ha detto niente (quando siamo andati via era ancora li' a fare rumore). Il posto piu' deludente della mia vita! \\"Aperitivo\\" in terrazza (champagne 80 euro) senza finger foods poiche' oramai le 21 in punto; cena (160 euro) in un luogo che non rispettava le foto del sito poiche' locale descritto occupato ma non segnalato al momento della prenotazione; in fine per chiudere in bellezza, dolce richiesto ma non servito causa \\"cucina chiusa\\" (ore 23:00). Tanti disservizi e disattenzioni da parte del personale ma nessun incoraggiamento nella fidelizzazione del cliente. Non consigliabile. Ci tornero' sicuramente ! Tutto perfetto! Super consigliato. Una vera sorpresa!Nonostante fossimo scettici,trattandosi di un ristorante di un albergo,ci siamo dovuti ricredere!Piatti creativi e ben eseguiti,nel rispetto delle materie prime di ottima qualita'!Torneremo! ambiente molto SOFT , piatti leggermente sotto le attese soprattutto i secondi di Terra. Ristorante carino, bel locale, bella atmosfera. In inverno e' sito al primo piano, niente vista sui tetti ma piuttosto sulla domestica che fa le pulizie nel palazzo di fronte, Abbiamo mangiato un menu' fisso per S. Valentino a base di pesce, il cibo era in media buono, ma per i miei gusti un po' troppo pasticciato, troppe salsette. Un paio di piatti sono arrivati diversi dalla descrizione, ma il personale si e' mostrato disponibile nel venirci incontro. bellissima location, cucina molto buona e impiattata bene. servizio migliorabile. una bella esperienza.\""
"\"-Ottima posizione!! Cortesia, professionalita', buona cucina e velocita' nel servizio. Consigliatissimo!!!!! Location in pieno centro! Ottimo il servizio, personale molto cortese e piatti squisiti! Torniamo assolutamente presto! In centro a Milano, comodo, accogliente. Ottino il risotto giallo con l'oss buss!!! Veloci anche nel servizio. Ristorante vicinissimo a Piazza Duomo..ottima cucina, servizio accogliente e locale tranquillo...da riproporre assolutamente!! Il personale di sala molto professionale e cortese, gli innumerevoli camerieri/cacciatori di clienti che \\"rubano\\"letteralmente con sgarbo, prepotenza e maleducazione i clienti al ristorante accanto un po' meno. Peccato aver assistito dalla saletta esterna (vetrata) ad una lite furibonda tra l'esasperata proprietaria del locale accanto e gli strafottenti camerieri a caccia di clienti fin sulla soglia dell'altro ristorante. Per il resto cibo nella media, dessert eccezionali e bravissimo il responsabile di sala. Ottima scoperta. Buona la cucina. A due passi due dal duomo. Ristorante carino personale accogliente , ho preso un piatto di pasta vegetariana di presentava bene ma la pasta era scotta e il sugo buono ma dopo un po' mi ha stancato troppo pesante. Servizio ottimo e la pasta eccezionale. Locale molto vicino al Duomo e alla tranvia, quindi come posizione molto comoda. Inoltre qualita' prezzo direi molto bene, soprattutto con lo sconto di TheFork. Porzioni abbondanti. Carina la mostra dei dolci con carrellino, che aiuta nella scelta. Da provare. Bel ristorantino al centro di Milano a pochissimi passi dal Duomo... cucina squisita e tipica lombarda, personale estremamente accogliente e professionale !!! Recensioni in fase di moderazione . Ci siamo fidati delle buone recensioni riguardo la cucina tipica milanese, in realta' credo che cio' che abbiamo mangiato sia solo una brutta copia della cucina traduzionale. Fin da subito si capisce che la clientela del ristorante e' prevalentemente di stranieri. Al di la' di cio' non abbiamo mangiato bene, il risotto non aveva sapore mentre la cotoletta alla milanese non mi ha entusiasmato. Buoni i taralli, quelli si. Non il posto ideale per gustare cucina locale. Peccato. Piatti davvero scadenti, servizio poco attento, ambiente troppo freddo all'interno del locale, peccato perche' la posizione e' davvero ottima. eravamo in otto e cercavo qualcosa in centro e devo dire che l'esperienza e' stata piu' che positiva. Ottima accoglienza, buona scelta di piatti tra pizza, piatti del giorno e quelli in menu'. Vista la stagione ho apprezzato anche che ci fosse il vino novello. Posizione eccezionale a 20 metri da piazza Duomo. Menu nella norma studiato per incontrare i gusti internazionali con qualche piatto tradizionale Lombardo. Menu' nella norma studiato per incontrare i gusti internazionali con qualche piatto tradizionale Lombardo. Posto centralissimo non affollato che offre buon cibo e un servizio veloce e cortese, anche i prezzi giusti .Grazie the fork :)) Avevamo il tavolo in veranda ed era un po' trasandata ma il cibo era molto buono e il personale disponibile. Nel complesso un buon ristorante a un buon prezzo. assolutamente da provare.\""
"\"-Abbiamo mangiato una cotoletta nella media. Troppo caro a mio avviso il costo della cena ed in particolare l'amaro. Cenato in famiglia: antipasto condiviso molto buono, i piatti che ognuno ha preso buonissimi anch'essi. Con il caffe' ci sono stati offerti pasticcini e dolcetti vari. Camerieri genitilissi e servizio ottimo. Ha soddisfatto pienamente le nostre aspettative. Conto giusto per la posizione del ristorante (attaccato alla galleria) e servizio/location. Faccio pausa pranzo da loro almeno una volta alla settimana da 3 anni a questa parte. Cucina ottima e personale educato e gentile. Ci vado spesso, molto buono ed accogliente. Mai delusa. Sono andato per pranzo. Cibo ottimo e servizio veloce. Prezzi non proprio economici, ma buoni per la posizione. 50 euro due pizze una birra e due Caffe' e troppo. Ottimi piatti ma servizio molto lento. Andato per un pranzo infrasettimanale. Locale accogliente e personale disponibile. Buona qualita' dei prodotti. classico posto per turisti, cucina discreta, camerieri gentili, ma non si puo' pagare un caffe' 3 euro............. Locale carino e accogliente. Cibo nella norma ma un po' costoso. Camerieri alcuni gentili ma altri li chiami e fanno finta di non vederti... Buoni i prodotti ma il servizio e' stato molto lento. Poca attenzione verso il cliente. Esteticamente un posto molto bello, curato e pulito! Buona soluzione per chi vuole mangiare in centro. Buona qualita' della cucina, locale molto curato. Qualche pecca nel servizio nonostante non fosse propriamente preso d'assalto dai clienti. Prezzi medio-alti. Cucina pessima, insipida e da turisti. Effettivamente deludente. La location molto bella ma non basta per tornarci. Personale poco cordiale e frettoloso. Posto molto carino, in pieno centro. Cucina tradizionale italiana nella media. Servizio non impeccabile dato che abbiamo dovuto far presente due volte il fatto che non ci fosse stato servito il pane a tavola. Posto carino per un pranzo in centro. il locale e' davvero grazioso, comodissimo per raggiungerlo in metro. La qualita' dei piatti e' media, ma i prezzi sono troppo alti per la qualita' offerta. the location is very nice, 3 minutes from the public transport. The quality of the dishes is medium, but the menu is expensive for quality offered (especially for Italians). Ambiente moderno ed ampio. Menu' di qualita' inferiore alle attese. Servizio decisamente migliorabile. Conto adeguato. Ambiente molto curato e vicinissimo a piazza del Duomo.\""
"\"-Uno dei migliori luoghi in Milano per ottimo abbinamento cibo-vino, unito ad una meravigliosa vista su abside del Duomo. Staff all'ingresso pessimo, non capisco se parlano seriamente o se ti prendono in giro. Non avevano segnato la nostra prenotazione e abbiamo aspettato mezz'ora, ci hanno offerto un bicchiere di vinaccio, alla mia amica si rompe lo stelo del bicchiere, nessuno raccoglie il vetro e nessuno le cambia il bicchiere, le dicono di stare attenta a non tagliarsi... verso la fine della serata ordiniamo l'ultimo bicchiere e ce lo portano 15 min dopo ( locale vuoto perche' in chiusura) e appena ce lo portano iniziano a fare pressione perche' ce ne andassimo. Tutte dovevamo pagare con bancomat ma ci dicono che possono fare solo due transazioni! (???) non ci siamo proprio, il vino e' ok e ci mancherebbe visto il nome, cibo nella norma, cura del cliente da rivedere. Enoteca molto carina, vicino al Duomo. Personale carino e gentile. Cibo ottimo! Ottima qualita' dei prodotti e cantina sempre adeguata e ricca di vini divisi per regione.ottimo.consiglio.servizio migliorabile. Purtroppo ho riscontrato un servizio lento e poco attento. Non ci siamo. Ragazzo all'accoglienza esterna poco simpatico, servizio migliore in sala. Insalata con tonno: ingrediente principale buono, insalata orribile alla vista, troppo piena di capperi e olive. Avanzata al 70%, nessuno che abbia chiesto perche', Prezzi alti per la qualita' servita. Ottimo cibo, location fantastica, prezzi onestissimi! Signorvino si conferma una certezza per una cena con non troppe pretese. la cornice del Duomo completa il quadro. Enoteca con un ottimo rapporto qualita'/prezzo sia sul vino che sul cibo. L'unica \\"pecca\\" e' che essendo sempre molto frequentato e di moda viene meno la caratteristica tipica delle enoteche in generale, ossia lo slow living... nel complesso un buon locale. APPROVATO. Location eccezionale, buon rapporto qualita' prezzo. Disponibile e molto gentile il personale. Ottima scelta per un pranzo in centro. Menu non vastissimo ma sfizioso e completo. Atmosfera piacevole e vista mozzafiato. Peccato per carne un po' troppo cotta e per la ridotta disponibilita' di vini. Compensa la simpatia dello staff e' un servizio attento! pranzo veloce ma molto soddisfacente! negozio super-fornito e ottimo il servizio! da tornarci sicuramente con piu' calma! bravi! TOP. Materia prima di buona qualita' e porzioni giuste. Una garanzia sulla qualita' dei prodotti: taglieri, primi, secondi e ovviamente il vino! Sempre consigliato! Qualita' piatti corretta, porzioni abbondanti, prezzo giusto.Sempre piacevole tornare da Signorvino. Ottima cucina e ambiente simpatico. Prezzi nella norma. Molto carino, bel contesto, ambiente giovane, ottima scelta di vini anche al bicchiere. La cucina e' molto semplice, si basa su pochi piatti e tanti taglieri di salumi e formaggi. Ottimo prosciutto! Ho deciso di prenotare in questo ristorante spinto dalle buone recensioni ma ne sono stato fortemente deluso. Sono stato accolto in maniera frettolosa e posizionato in un posto angusto di fianco alla cassa nonostante avessi espressamente chiesto un tavolo con vista. Escludendo l'antipasto la cena e' stata di scarsa qualita', pasta piu' che al dente e bistecca cotta male, con contorni insipidi. Spero sinceramente sia stata un'eccezione.\""
"\"-Ho scoperto questo locale qualche giorno fa in pausa pranzo, lavorando in centro cercavo un locale che non fosse affollato di turisti. Ho trovato la location un po’ fredda e vuota. Le vetrate rendono il locale molto luminoso, solo che bisognerebbe mettere delle tende perche su molti tavoli batte il sole ed e un po’ fastidioso. Il personale e molto gentile, l’ambiente piacevole. Ho ordinato un primo ed ho trovato davvero buona la pasta, ottimo il condimento e giusta la porzione. I prezzi in linea con quelli che si trovano in zona per una pausa pranzo.Ci ritornero sicuramente. Cocente delusione oggi a pranzo da solo. Ordino prosciutto San Daniele e mozzarella ... il primo con stagionatura inesistente ... la seconda di pregevole antiquariato! Panini surgelati ...I piatti sono molto buoni e se ne percepisce la qualita'. Sinceramente, pero', ho trovato l'ambiente non coerente con il tipo di menu servito. Se consumo quel tipo di carni e vini non mi aspetto di essere in un bar che sembra da colazione. Altra critica che mi sento di fare, nonostante i piatti siano buoni, non sono cosi' speciali per il prezzo che portano. Il filetto di maiale in crosta di senape era troppo secco e stavo avendo difficolta' a finirlo. Nel complesso, nella media, ma decisamente caro senza the fork. A parte i salumi molto buoni, per il resto molto deludente! Siamo stati a cena un martedi' sera, ed eravamo gli unici clienti in tutta la serata. Il che non mi stupisce visti i prezzi, ingiustificatamente alti. Il misto salumi, ben 8 fette, cioe' 2 fettine di salame, 2 di mortadella, 2 di lardo, 2 di coppa, 17 euro!! Un piattino di pasta al pomodoro menu' bambino (veramente piccolo, e il menu' prevede esclusivamente il piattino di pasta), 10 euro. E come se non bastasse si paga anche il coperto, anche se non esiste tovaglia ne' tovaglioli di stoffa. Locale basico, niente di particolare. Meno male che avevamo prenotato con lo sconto The Fork. .location carina, salumi buoni (il parma 18mesi poteva essere migliore, un po asciutto), il \\"tonno di maiale con polenta\\" molto buono. Servizio cortese ed.attento. Consigliato. Primi piatti buoni, secondi da rivedere. Ristorante decisamente nella media, la cucina e' mediocre con prezzi troppo alti, personale molto cordiale e disponibile. Locale semplice ad un passo dal Duomo. Personale molto accogliente e disponibile a variazioni di menu'. Abbiamo preso il trittico di crudo. Buono ma tagliato un po' troppo spesso e con molto grasso. Abbiamo mangiato veramente bene, il risotto all'ossobuco e le pappardelle alla amatriciana erano eccezionali! Il personale simpatico e professionale. I gestori molto disponibili e simpatici. Abbiamo apprezzato molto l'amaro offerto dalla casa. Ci torneremo senz'altro! Ristorante caro con qualita' media o bassa. Per ambiente easy e giovane mi attendevo prezzi piu' abbordabili. \""
"\"-In occasione di una festa di laurea, il personale e stato gentilissimo. Ci e stato offerto un menu variegato e di ottima qualita. Appena mi trovero a Milano, cerchero sicuramente di tornare. Locale molto accogliente e qualita del cibo ottima, staff solare, professionale ed estremamente disponibile: alla Bottega Ghiotta ci si sente coccolati e viziati con piatti unici, proprio a due passi dal Duomo. Grazie mille per aver reso ancora piu speciale la mia festa di laurea! il personale e molto gentile e disponibile, ma questo non basta per rendere eccellente un aperitivo! Si e attratti dall'aspetto esteriore del locale al cui centro troneggia un buffet apparentemente ricco, ma che poi si rivela deludente (solo tranci di pizza, bruschette, patatine fritte non calde, pasta al sugo, pure non calda) Cocktail nella norma (senza ampia scelta). Piacevole scoperta, proprio di fianco al Duomo di Milano, per uno stuzzichevole aperi cena. Ambiente carino, personale cordiale, una buona scelta di vini ,ho bevuto un ottimo Primitivo , accompagnata da un buffet ben assortito dal cous-cous alla pasta fredda, dalla melanzana fritta al carpaccio di finocchio, pizza e patatine e altre sfiziose golosita. Ho visto anche servire delle pizze che promettevano bene! Lo terro assolutamente come punto di riferimento per le mie visite milanesi.  Siamo finiti in questo posto quasi per caso (ormai era tardi e stavamo girando da parecchio tempo senza trovar posto da nessuna parte). Dopo un po’ di attesa una cameriera molto carina ha preso le ordinazioni stando molto attenta alle esigenze specifiche del mio amico (tipo togliere determinati ingredienti dal piatto), una volta ordinato il servizio e abbastanza rapido. Abbiamo ordinato un polpo grigliato con verdure e un hamburger con patate al forno al rosmarino. I piatti si presentano bene e sono buoni, rapporto qualita/ prezzo economico, essendo a pochi passi dal duomo. La cameriera gentilissima ci ha offerto un tiramisu molto buono (l’ultima fetta!) facendoci nascondere dietro alle bottiglie che avevamo sul tavolo: una situazione divertente e lei davvero molto carina! (Voleva offrirci anche il limoncello). L’ambiente e accogliente e addobbato in maniera simpatica con pacchi di pasta appesi qua e la. Giusto nel prezzo con buona qualita'. servizio scarso il cameriere che ci serviva era molto distratto, cibo buono tranne una portata, sono stati gentili offrendoci per scusarsi un dolce ed un amaro. I ragazzi sono sempre molto gentili e i piatti molto buoni. Unico appunto sulla grigliata di pesce: il tonno era durissimo quindi chiedete una cottura media. \""
"\"-Buona atmosfera natalizia, menu con proposte interessanti. Ottima scoperta! Piccolo ristorante, piatti curati, semplici e gustosi. Consiglio vivamente. Serata carina con atmosfera intima e accogliente. Cucina buona e servizio discreto. Ristorante molto carino con piatti interessanti. Consigliato! Location davvero curata nei minimi particolari...pietanze ottime sia come preparazione e sia come presentazione...servizio molto curato e disponibile e fiore all'occhiello cucina a vista molto organizzata e soprattutto pulitissima con due chef che sono uno spettacolo della natura...complimenti...voto complessivo 9. ottima cucina (ho provato sia antipasto che primo che secondo)! Servizio impeccabile e locale molto bello ???? Cucina particolare con sapori ben bilanciati, bella l'atmosfera ma troppo caro. una conferma di ecellenza qualitativa ancor piu' coccolati essendo di sabato a pranzo. Piatti davvero encomiabili.   eccellente qualita' del cibo, servizio davvero cortese. ristorante piccolo ma di ottima qualita'.Si mangia bene spaghetti sarde buoni ! Fritto buono al di sopra della media. Posto delizioso, cucina raffinata: piatti buonissimi. Non perdettevi gli spaghetti con il polipo, tutto molto buono. Persone molto gentile :) Seconda volta che vado e piacevole conferma della cucina. Stavolta eravamo un gruppo numeroso con bambini: la cameriera ha gestito bene e in modo molto gentile la situazione. Lo consiglio. Ottimo..noi abbiamo preso arancini e parmigiana poi linguine con vongole e tutto e' stato buonissimo. Consigliati a simo soprattutto con sconto the Fork. Ottima qualita' della tradizione siciliana. Atmosfera gradevole. Prezzi al di sopra della media.\""
"\"-Bel locale, con l'dea molto carina di scegliere prima il vino e di conseguenza i piatti abbinati, molto originali. Cucina non male, propongono anche soluzioni senza glutine con le giuste accortezze (nell'incertezza il titolare stesso ha richiamato indietro il piatto appena servito, sostituendolo. Molto apprezzato!). Un filino caro forse nel rapporto qualita'/prezzo. Comunque consigliato per una serata a 2 con un format originale. Provato per la seconda volta, confermo il giudizio positivo della prima, anzi ancor meglio visto che si tratta di una riconferma. Ottimi piatti, servizio eccellente, atmosfera piacevole anche per un pranzo domenicale. Ormai rientra tra i posti preferiti in cui andare ad occhi chiusi.. Bravi e professionali. Ambiente piccolo, ma ben organizzato per sfruttare al meglio lo spazio. Personale molto cordiale, cibo di qualita' e giusti tempi d'attesa. Come benvenuto taralli pugliesi, pane con olio al limone e olive verdi: aperitivo classico offerto dalla casa. Non particolarmente silenzioso, ma si riesce comunque a conversare senza dover urlare. Ci tornero' volentieri! Ristorante molto carino in quartiere isola. Bella atmosfera con luci soffuse, ma non troppo. Ampia la carta dei vini e di buona qualita'. Servizio preciso e molto gentile. Una piacevole sorpresa il fatto che si potessero richiedere i piatti anche in versione senza glutine. Ottima scoperta nel cuore di Isola. Cibo ottimo e presentazione ben curata. Ambiente davvero piacevole e intimo. E poi che dire della scelta dei vini? Insomma siamo rimasti piacevolmente colpiti e sicuramente ci torneremo!! Grazie The Fork ;) Locale elegante e accogliente con un menu' invitante e personale molto gentile e disponibile! Bell'atmosfera, piatti buoni, personale gentilissimo! Da provare! Ci siamo trovati bene. buoni piatti e ottimo vino e il personale e' molto gentile e preparato. Penso che tornero' per assaggiare il resto del menu'. Il ristorante ha una luce soffusa e si presenta leggermente troppo chic per un pranzo, ma l'accoglienza con l'olio al limone di loro produzione su pane casereccio e lo splendido piatto di linguine vongole e broccoli ci hanno assolutamente soddisfatto. Ci tornerei senz'altro, meglio con la promozione The Fork perche' la carta e' un po' sopra la media per un pranzo, per quanto la qualita' delle materie prime sia ottima.\""
"\"-Buon rapporto qualita' prezzo (in particolare con lo sconto di the Fork), locale molto carino, personale gentile. Ristorante cinese con ottimo rapporto qualita' prezzo. Bella atmosfera, servizio gentile e disponibile!!!! Davvero super. Locale curato, cibo buono, ottimo rapporto qualita' prezzo. Personale gentilissimo ed efficentissimo e ogni volta con un sorriso per il cliente, cibo di qualita' e molto saporito l'ambiente ristrutturato da poco ti immerge nell'atmosfera dell 'antica Cina. CONSIGLIATISSIMO. Sempre tutto ok ... assolutamente da provare sia per il cibo che per l'ambiente piacevole e famigliare. Ottimi ravioli alla griglia e wok di gamberi! Un ottimo cinese qualita' prezzo ambiente servizio e zona! Servizio gentile, wok di gamberi buono. Questo ristorante non mi delude mai! Piatti buonissimi, locale bellissimo e servizio ottimo! Ottimi i gamberi! Ristorante buono con ottimi piatti, comodo da raggiungere anche coi mezzi. Prezzo nella norma. Ristorante carino e curato,personale molto gentile e disponibile e cibo buono(piu' dei soliti ristoranti cinesi) Molto buono, i tofu sono molto particolari. Tempi di attesa leggermente lunghi rispetto alla media, ma non tragici. Atmosfera piacevole, cameriere simpatico e affabile e cibo buono. La pecca sta' nel fatto che i piatti arrivano al tavolo in tempi differenti, quindi qualcuno mangia e qualcuno guarda.\""
"\"-Cibo pessimo. Carne dura e immangiabile. Piu' persone si sono lamentate della cucina. Servizio sbrigativo. Ideale per una cena veloce o un aperitivo in compagnia ;) Carino, ci vado spesso , consiglio piu' che altro i salumi e le paste . Ho chiesto se fosse possibile assaggiare i particolari tortelli di piadina ripieni di squacquerone accompagnati da semplice ragu' invece che dagli affettati come previsto dal menu' e mi e' stato risposto che non era possibile perche' cio' avrebbe snaturato il piatto... (mah) quindi ho provato i cappelletti (buoni anche se con pasta un po' troppo sottile) e ragu' (inesistente). la piadina e' una lontna parente di quella romagnola, troppo molliccia e un po' cruda. interessanti i prezzi e con lo sconto vale la pena, senza no... Sempre una certezza perche' ci vengo da quando ha aperto. Servizio gentilissimo e celere piatti abbondanti e sfiziosi. Ci tornero'. Personale gentilissimo, cucina buona e originale, ci siamo trovati molto bene. Piacevole serata personale gentile. Servizio da migliorare. Un'ottima scoperta. Da non perdere. Ambiente accogliente, cucina ottima. Sicuramente da provare hamburger di chianina con piadina o anche senza con salsine fantastiche. Ottimi dolci! Senza l'offerta al 40% avremo spesso troppo. In evidenza il tagliere a 12 euro veramente misero di contenuto per il prezzo pagato. Deliziosa locanda che offre piatti della tradizione emiliana con un menu' stagionale che varia a seconda del periodo dell'anno e propone abbinamenti utilizzando ingredienti di stagione. Personale sempre cortese e disponibile e qualita' del cibo molto buona. Ottimi anche i dolci. Ci sono stata molte volte e ci torno sempre volentieri! Delusa dallo spezzatino. troppo grasso. Insalata di pollo ok. Ristorante carino e informale con cucina prettamente emiliana! Proposta varia e originale su alcuni piatti ma sono presenti anche i classici intramontabili. Con the fork abbiamo speso veramente pochissimo per quello che abbiamo mangiato. Servizio molto cordiale. Un'ottima scoperta! Molto buoni i ravioli, le piadine, i salumi e il pane...un po' meno gli hamburger. Servizio cortese e veloce. Un primo e due secondi di carne 23 euro con il 40% di the fork! Tornero'! eravamo gia' stati tempo fa e non e' cambiato nulla, SEMPRE OTTIMO COME LA PRIMA VOLTA! Locale molto carino per l'atmosfera rustica a un passo da porta Garibaldi. Personale di sala distratto pero' e il cibo migliorabile (es. moderare la quantita' di sale nella pasta). non posso che parlarne bene:il cibo, il servizio e l atmosfera sono da trattoria e quindi informale ma genuino. Ci tornero' per la terza volta. Accetto il fatto che pur essendoci il posto non mi fanno accomodare dove voglio e gentilmente ci dicono che i tavoli \\"con le promozioni ...\\" locale grande e accogliente con piatti non certo da grande cucina.Bella l'atmosfera e varia la clientela.Buono ma non di piu' nel complesso il tutto. Ristorante caldo e accogliente con un menu ricco e vario per far contenti tutti i commensali. Ottimo le proposte stagionali. Prezzi nella norma (siam comunque in Gae Aulenti). Torneremo! esperienza molto positiva. Posto accogliente e ottimi sapori emiliani. L'unica nota stonata e' stato il servizio, non per colpa dei ragazzi ma perche' oggettivamente sottostaffati per la dimensione e la numerosita' dei clienti.\""
"\"-Accoglienza fantastica, i ragazzi molto gentili. Piatti buoni ma forse un po’ cari. Abbiamo mangiato in veranda, molto carina ma non abbastanza riscaldata in inverno. Comunque consigliato. Locale alla moda con menu a base di prodotti biologici: carne, pesce, pasta, pizza e proposte interessanti anche per vegetariani e vegani. Esperienza positiva, soprattutto con lo sconto The Fork. Un’ottima scoperta ai piedi del bosco verticale! Buon cibo, bella atmosfera, personale cortese. Sempre una garanzia per la qualita del cibo e la cortesia dello staff. Unica piccola pecca, essendo un ristorante frequentato ed adatto alle famiglie con bambini, un po' rumoroso. Eccezionale cucina. Abbiamo mangiato il medaglione di pesce spada, la zuppa di legumi, i flan di zucca e il baccala: tutto di ottima qualita. Torneremo di sicuro. Cena biologica, prodotti freschi e senza ingredienti industriali. Stile del locale molto bello, ai piedi delle torri del Bosco verticale.  Location bellissima . Un po' fredda la temperatura. Primi piatti e vino ottimi, dolci un po' meno all'altezza (abbiamo provato una caprese e la cheesecake). Noi non le abbiamo provate, ma anche le pizze avevano un aspetto molto invitante! I camerieri offrono un servizio eccezionale, bravi! Una conferma di qualita. Posto indicato per una pausa di lavoro volendo mangiare qualcosa di meno artefatto e piu genuino. la pizza non e un granche. Non indicato per una cena o pranzo normale. Posizione invidiabile, bella veranda. Molto buono. Ottima cucina, personale molto cortese e location fantastica. Consiglio di sedersi in veranda, con vista bosco verticale! Cibo buono e molto fresco, servizio veloce. Una punto spiacevole nella sala interna la temperatura e un po’ fresca dovuto probabilmente alle porte aperte verso la sala esterna. Cmq nel complesso un buon rapporto qualita prezzo. Piatti curati e ben serviti. Personale gentile e premuroso. Ambiente veramete bello e insolito calato in un quartiere isola in piena rinascita. Unica pecca un po' rumoroso quando e' pieno. Comunque non era lqa prima volta che sono stato in questo ristorante: ci ritornero' ancora volentieri. Un' ottima scoperta !! Accogliente, personale molto gentile, buono ambiente , buon mangiare ! Senz' altro da ritornare per assaggiare altre cose ! Ottima presentazione dei piatti e qualita di materie prime...tornero sicuramente! Buonissimi i primi piatti in particolare il risotto. non all’ altezza i dolci. Carina L atmosfera in veranda con un servizio affabile ma mai invadente. Sempre molto buono! Accoglienza perfetta.\""
"\"-Bel posto nel cuore del quartiere Isola, con personale molto gentile e disponibile. Piatti particolari e ricercati, porzioni non abbondanti e attese un po' lunghe. Con lo sconto di TheFork abbiamo speso il giusto. Ristorante accogliente, prezzo nella media e cucina con abbinate particolari e saporite. Portate piccole...le porzioni sono piccole, non aspettatevi di uscire super sazi a meno che non prendiate antipasto, primo, secondo e dolce. Cucina raffinata, i cocktail veramente buoni... Ristorante davvero carino, bella atmosfera, piatti davvero molto buoni, servizio veloce, i ragazzi che lo gestiscono sono gentilissimi e simpatici. I piatti sono ricercati cosi come gli abbinamenti dei cocktail e la lista vini e breve ma di grande qualita, quindi il conto non e leggero. Comprensibile che data la bonta degli ingredienti e la ricercatezza dei piatti si siano posizionati in fascia alta, trovo pero che senza il 30% di sconto di Fork il conto sarebbe stato davvero salato! Piatti molto particolari, abbinamenti azzardati ma riusciti! Molto buoni i dolci! Ottima serata. Servizio preciso e accogliente! Ambiente splendido e cucina eccellente. Consigliatissimo! Formula interessante, con 4 proposte di menu dai quali e comunque possibile scegliere liberamente. A ciascun menu e suggerito l'abbinamento con 4 cocktail. Cibo e bere interessanti, sia per abbinamenti e contrasti che per qualita. Porzioni non abbondanti e prezzi altini, senza lo sconto con Thefork. Servizio accogliente, attento anche a spiegare l'originalita delle proposte. Da provare! Ottimo! Combinazioni interessanti e menu ricercato. Si vede che c’e Tanto lavoro dietro. L’orzo con Melograno e liquirizia e molto buono. Le porzioni sono moderate. L’accostamento dei gusti dei dolci non mi hanno conquistata. Ottima scoperta! Un bel connubio fra sapori piacevolmente ricercati e mixology: la proposta e basata su 4 mini menu stagionali a cui consigliano l’abbinamento di ottimi cocktails. Titolari e servizio cordiali. Torneremo! Ottimi cocktails e cibo molto buono. Una ventata di novita nel menu, curato e con ingredienti ottimi stagionali. Ristorante piccolino ma davvero carino con un bel bar. Provate la guancia di manzo: una prelibatezza! Uno dei migliori ristoranti di Milano: una scoperta di sapori e accostamenti insoliti dalle proposte dei piatti ai singoli cocktail. Sempre un piacere venire in questo ristorante ottima cucina bella location personale preparato e molto gentile. Vale, menu interessante e contemporaneo, cibo ottimo e ottima materia prima, personale preparato, cortese, simpatico e non invasivo. Unico neo soggettivo, arredamento migliorabile, ma non e discriminante per la scelta del ristorante. Consigliatissimo! Bella e buona esperienza, piatti e abbinamenti particolari per palati curiosi. Ottimo servizio, gentile e cordiale. Senza lo sconto pero il conto sarebbe risultato un po' salato viste le dimensioni delle porzioni. Comunque da provare per credere. Tutto perfetto, dal servizio, impeccabile, ai piatti dello chef Marco, ricercati, sperimentali o piu semplicemente favolosi. Non sto esagerando, qui si trova l'amore per la cucina e la cura del cliente. Pienamente soddisfatto. Ottima esperienza culinaria. Cocktail fantastici e piatti molto buoni e particolari.\""
"\"-nulla di che...per un piatto di pasta veloce ci puo stare. Assolutamente da non perdere, il Sig.Marco eccellente ospite sa proporre i piatti e anticipare le richieste dei clienti con gentilezza, professionalita e simpatia. Buonissimo pesce e pasta, servizio molto gradevole e discreto, ci sentiamo quasi a casa. Buona cucina,servizio attento e cisto non eccessivo. Locale accogliente, personale gentile. Ampia scelta nel menu che risulta essere di qualita. Ottimo rapporto qualita prezzo con sconto the fork, antipasto, primo dolce, vino; cantucci e limoncello offerti 30€. Lo consiglio (soprattutto tra amici). Personale molto cordiale . Servizio velocissimo . Fruttti di mare freschi sia crudi che al gratin . Ci ritornero. Ottimo locale, abbiamo preso piatti tutti a base di pesce, tutti molto buoni! Servizio ottimo con personale gentile e simpatico. E stata una bella scoperta. Ottimo cibo e buon vino. Personale accogliente e disponibile. Sicuramente ci tornero! Qualita e cortesia, cucina molto buona, ambiente confortevole. Ottimo e abbondante come sempre. Il tutto condito da cortesia e cordialita. Personale molto cortese ed attento. Qualita ottima e cucina curata. Complimenti! Ottimo cibo ma prezzo un po elevato nonostante promozione...cmq da riprovare!! E' stato un bel pranzo con mia moglie, le mie figlie con i rispettivi mariti e la mia consuocera; tutto molto piacevole con un'accoglienza cordiale e un servizio attento e preciso. Ci tornero. Pesce molto fresco, buono il servizio. Il cibo non era male ma l'atmosfera un po' triste. Non c'era praticamente nessuno. Alcuni piatti presenti nel menu non erano disponibili e i camerieri facevano pressing per ordinare altro (dolce, vino etc.). Nonostante questo comunque la tartare era buona e ci hanno portato dei biscottini e il limoncello alla fine. Un po' caro rispetto a posti simili. Carinissimo ristorante, menu vario, personale disponibile, crudite eccezionale! Complimenti! Buon rapporto qualita prezzo, peccato alcune scelte della lista non fossero disponibili\""
"\"-Ho voluto provare uno dei loro maki, un insolito sandwich con filetto di pesce cotto a bassa temperatura e medaglioni di riso al posto del bun. Il sapore e delicato e molto ben bilanciato. Molto buone le patatine artigianali al rosmarino, strepitoso il Negroni affumicato al mezcal. Personale cortese e attento. Ottima la possibilita di pagare con Satispay. Tornero sicuramente per provare altre specialita. Ottimo rapporto qualita prezzo con il menu del giorno. Patate fantastiche!! Hanburger di pork veramente veramente ottimo. Mi reputo un’amante di hamburger e questo anche se si allontana dalle mie scelte tradizionali (hamb. Di manzo con formaggio e bacon) l’ho apprezzato veramente tanto. La Cottura lenta e effettivamente guatosa. Patatine non fritte e con la pelle ottime! Cheese cake al bicchiere fatta in casa buona! Prezzi nella norma. Ci tornero. Ristorante luminoso e piacevole. Ho provato il filetto di tonno con \\"l'hamburger di riso\\": molto buono e abbondante, dato che erano comprese anche delle patate con rosmarino al forno . Da ritornarci. Il personale e stato veramente accogliente e disponibile a tutte le nostre richieste, brave! Ottima scoperta, locale nuovo, pulito e ordinato. Cameriere gentili e sempre disponibili. Cibo ottimo. Ottimi panini! Con ingredienti di qualita . Prezzo in linea con la proposta del locale. Non e il solito fast food! Se ci si trova in zona da provare. Ottima offerta e location molto carina. Buona qualita prezzo! Ritornero.Originali burger di pesce e riso. Locale carino nel quartiere Isola, cibo interessante per la cottura lenta, molto leggero. Ottime le patatine, piacevoli i cocktail consigliati in abbinamento alle pietanze. Un piccolo locale informale che serve soprattutto street food (hamburger di carne, pesce e vegetariani). L'hamburger maki (di tonno e bun di riso) tuttavia non mi ha convinto. Buono il servizio e l'atmosfera conviviale. Prezzi nella media. un bel Tuna maki per me tonno e riso...... che era una favola....tutti gentili ed accoglienti ! tornero di sicuro !!! ottima selezione di hambuger di carne e pesce e ottimi cocktail di accompagnamento. Patatine divine. Unico neo e consiglio per i gestori: sistemare il secondo condizionatore perche a Milano in agosto senza non si puo mangiare. grazie! Piccolo street food ma.ben organizzato. In estate i tavoli davanti al locale sono una buona soluzione per gustare l'ottimo smoked salmon ed il particolare maki. Staff preparato e cortese. Ad inizio cena una ragazza ci ha spiegato le particolarita della cottura e della panatura. Salmone buger e fish burger ottimi. Buon locale prezzi medi qualita alta. Buoni hamburger, personale gentile. Locale piccolo, ma tranquillo. Birra buona, hamburger non troppo ricercati. Nel complesso tutto bene. ottimo il pastrami ed il pulled pork. maki molto buono, buone birre. scelta di burgers anke di pesce. Tante idee per sfamarsi in modo sano, fresco, gustoso, veloce. Personale gentilissimo e sollecito. Atmosfera cosmopolita. E le patatine sono deliziose! Ci torno spesso. Piccolo ma molto accogliente! Le ragazze sono state molto gentili ed accoglievano i clienti con un cocktail di benvenuto, gli hamburger molto buoni ed abbondanti. La spesa per quello che abbiamo mangiato e stata giusta, sicuramente ci ritorneremo \""
"\"-Buon ristorante con personale accogliente. Nel locale faceva un po’ freddo, ma i pasti hanno compensato. Consigliato soprattutto con lo sconto The Fork. Ottima carbonara e buon vino. Forse un po' da migliorare l'ambiente. Dopo aver letto le varie recensioni ho deciso di provare il ristorante puntando direttamente sulla carne. La mia ragazza ha scelto il pollo (buono) ed io, su consiglio della cameriera, opto per la fiorentina...ottima! Tenera e ben cotta, da provare. Unico neo le patate un po fredde... Consigliato per la carne. preso antipasto e 1 primo, acqua e caffe, speso 23€ davvero buono i paccheri gamberi e zucchine, possibilita di mangiare la pizza (anche a mezzogiorno), carne, insalate e zuppe. ci torno sicuramente.Pranzo veloce a base di carne e spaghettoni cacio e pepe. Tutto buono, in particolare la carne. Peccato che l'ambiente sia freddo sia come atmosfera che come temperatura. La cameriera e stata gentilissima. Da migliorare. Buona pizza, non ottima ma son gusti personali, accoglienza buona cameriera simpatica e pratica nelle ordinazioni, di meno il ragazzo ma era al secondo giorno piu che giustificato. Costi contenuti mi sento di consigliarla. Venendo dal ponte di via Farini, trovate Farini31 alla destra dello scalo Farini. Ottima qualita della carne: soprattutto quella argentina. Servizio cordiale. Bagni puliti. Caffe terribile, come in ogni ristorante che si rispetti. Ottimo posto dove poter spendere i propri punti Yums! Lo consiglio per una cena tra amici. Per rapporto qualita prezzo e un ottimo compromesso per chi vuole mangiare bene senza spendere tanto. Come ho detto e fatto presente in cassa di togliere l'abbinamento dei yums con lo sconto del 30% altrimenti sara facile avere disguidi. Io scendo avuto gia una situazione simile li posso capire ma vi consiglio di rimediare conoscendo l'utenza media che usa questa app. Ottima carne buon servizio prezzi abbordabili con the fork. Siamo stati in questo locale per una cena in quattro, il tavolo che ci hanno assegnato era piccolo e non c'era posto per mettere i giubbotti, quindi eravamo molto scomodi. L'antipasto non male anzi le neksbza. Siamo stati in questo locale per una cena in quattro, il tavolo che ci hanno assegnato era piccolo e non c'era posto per mettere i giubbotti, quindi eravamo molto scomodi. L'antipasto non male anzi le neksbza. Locale accogliente. Servizio ottimo e veloce. Ottima la carne!! Buona scoperta e buona accoglienza dei gestori. Buona anche la cucina. Unico consiglio: predisporre un attaccapanni o un luogo dove poter mettere i cappotti.\""
"\"-Il cibo e molto buono, i camerieri molto gentili e il sevizio e veloce. Una piacevole serata. Locale caratteristico e accogliente con personale professionale e gentile. Il menu ti propone vari piatti, anche di pesce, particolari rispetto ad altri ristoranti indiani che ho provato e alcuni abbastanza semplici per clienti che, come me, non mangiano molto speziato. Ottima cucina a prezzi onesti. Da provare! Servizio molto cordiale ! Ottime pietanze, personale cordiale. Nei sapori rispettoso della cucina indiana. Saletta silenziosa. Mina e una cameriera molto gentile e veloce:) .In un contesto milanese che offre grande scelta di cucina etnica, ho trovato questo ristorante di cucina del Punjab una preziosa scoperta. Cibo ottimo, ben cucinato, ambiente accogliente, personale delizioso. Grazie TheFork! Ottima cucina con porzioni davvero abbondanti per ppco piu di 30€ a testa. Il servizio e rapido con un livello di cortesia tutto made in India. Sorpresa anche la scoperta del Rum indiano offerto alla fine. Cibo molto buono, da consigliare. Ottimo selezione di pietanze molto gustose, personale molto simpatico e disponibile. Personale gentilissimo. Cibo buono. Prezzi contenuti. Ottima birra indiana. Ottimi i piatti e personale davvero gentile! Consigliatissimo! Ottima cucina indiana, nel cuore del quartiere Isola. Consigliatissimo, soprattutto le proposte tanduri. Piccolo ristorante davvero carino! Personale gentile e professionale. Il cibo veramente buono! Buon cibo, personale gentile e simpatico, bel locale e bella atmosfera. Ottima cucina indiana, ambiente molto accogliente, servizio eccellente e soprattutto una cantina vini davvero sorprendente. Da ripetere! Per chi ama la vera cucina indiana, ambiente accogliente e rilassato anche grazie all’illuminazione curata. Personale gentilissimo! Accogliente e con personale gentile, buon ristorante! Ci torneremo.\""
"\"-Il personale ci ha accolti subito nonostante fossimo in ritardo di mezz'ora rispetto all'orario di prenotazione. Qualita dei piatti ottima, atmosfera cordiale per coppie ma anche per gruppi di amici o famiglie. Prezzi interessanti in rapporto alla qualita degli ingredienti! Bella serata fra amici, locale con un buon servizio cordiale e accogliente. Le pietanze arrivano nei tempi giusti e sono tutte di buona qualita e prezzo coerente. Consigliato. migliorati rispetto all'ultima visita da parte ns (seppur positiva). piatti gustosi e servizio cortese. l'attesa dei piatti piu' lunga rispetto al passato. giudizio comunque positivo. consigliato. Non e la prima volta in questo ristorante. Personale sempre cortese e ottimo cibo. Osteria tipica. Il menu cambia secondo le stagioni. In questo momento c’e il menu autunnale che offre pietanze di diverse regioni, c’e da accontentare tutti i gusti. Porzioni abbondanti, qualita ottima. Servizio friendly e simpatico. Ogni volta e una conferma. I piatti sono superlativi, gli ingredienti ottimi. Il servizio sempre attento, scrupoloso e veloce. Non devi chiedere altro pane, perche prima che finisca, ci pensano loro a sostituire il cestino. I dolci sono squisiti. E il proprietario, un vero padrone di casa che sa come farci sentire accolti ogni volta. Ottima cucina. Servizio veloce e tanta cortesia. Ottima scoperta! Gricia buonissima, anche il polpo era molto buono e saporito! Bel locale con incantevole giardino, cibo di qualita e personale cordiale. Ci ritorneremo. Bella location, il giardino e un angolo di verde in piena Milano. Si mangia bene, i piatti sono curati e con ottimi prodotti. Il personale super gentile e disponibile. Torneremo! Ogni tanto pranziamo/ceniamo in quanto il personale e gentile e simpatico, si mangia molto bene dall’antipasto al dolce. Lo consiglio vivamente. Locale molto curato, qualita del cibo davvero straordinaria. La tartara e sublime. Il servizio e molto attento e accogliente. Bravi anche nell'accettare i cani e far sentire i padroni a loro agio. Siamo stati molto bene. Cibo ottimo , servizio buono , ambiente allegro e accogliente . Ci torneremo sicuramente. Ottima presentazione dei piatti, cucina raffinata e nello stesso tempo tradizionale e innovativa. Locale molto buono da consigliare agli amici. locale molto piacevole, giardino tropicale, piatti gustosi ma servizio sotto le aspettative, camerieri decisamente non professiosinisti. Tempi di attesa molto lunghi e cibi non all\\"altezza. Deludente. Un giardino che non ti aspetti, Le porzioni sono da novelle cousine ma il cibo e ottimo. Il prezzo medio e piu alto di quello indicato ma gli amici che ho portato sono rimasti soddisfatti. Da rifare. Un'ottima cucina e un giardino sorprendente e splendido. Cibo ottimo, locale molto bello. Prezzi dei piatti giusti, leggermente sopra la media il resto, ma ne vale la pena. Personale simpatico, padrone gentile. Ci vengo per le occasioni speciali.\""
"\"-Idea davvero simpatica. Rivisitazione italiana, e di livello, dei ravioli cinesi. Non cheap ma da provare! Un concept veramente interessante, con proposte particolari e gustosissime, super consigliato! Ravioli per tutti i gusti con accostamenti molto ben riusciti, buone materie prime e personale gentilissimo. In sintesi: una gran bella scoperta! Torneremo certamente! Esperienza veramente deprivare. I Dim sun all'ossobuco alla milanese, dopo quelli di gambero sono mistici. Ottimo lo Chablis in alternativa ai cocktail per accompagnare i ravioli. Quelli di pesce sono un must. per finire non perdetevi quelli al cioccolato. Contesto originale, servizio un po' lento ma torneremo di sicuro. Originali i dim sum con ripieni all'italiana (cacio e pepe ottimi!), abbiamo preso il menu degustazione che permette di assaggiare un raviolo per tipo. Prezzo giusto e sconto yums applicato senza problemi. Staff molto gentile. Davvero molto buono! L’idea e originale e i ravioli sono tutti buonissimi. Ci sono gia stata due volte e sono certa di tornare una terza, lo consiglio decisamente. Ambiente abbastanza accogliente piacevole anche se piccolo. Servizio attento. Originali e buoni i ravioli. Davvero una serata particolare. Buonissimo il cibo e il concept. Posto semplice, nel menu solo dim sum ma in diverse varianti per tutti i gusti da abbinare soprattutto a cocktail. Servizio gentile adatto ad una cena easy. Prezzo nella media. Fantastica esperienza, siamo stati rapiti dalla degustazione fai da te. Tutti i ravioli fantastici, si presentano in quattro categorie: vegetariani, di pesce, di carne e speciali. Per non parlare dei cocktail, ci siamo fatti consigliare e hanno sposato benissimo i nostri gusti. Torneremo sicuramente per cena e anche per l'aperitivo! Tutto perfetto. Zona Isola milano. Quindi molto comodo anche per chi viene da fuori... vasta scelta di ravioli con ripieno \\"all'italiana\\"... assolutamente consigliato.  Prezzo non eccessivamente alto ma neanche proprio economico. Con sconto the fork non si puo non provare... bravi per l'originalita! Cibo ottimo e ambiente simpatico. Ci tornero! posto piccolo e accogliente. buono il servizio.cibo ottimo!!! Ravioli particolari e gustosi! Leggeri da assaggiare ! L'ambiente meriterebbe un restyling. Veramente buono e particolare, buoni sia i piatti vegetariani che quelli a base di pesce e carne. Un ristorante particolare con una proposta culinaria ben curata e ottimi cocktail. La degustazione presenta un'ottima e abbondante selezione di ravioli/dimsum (il mio consiglio e di ordinarla e in caso aggiungere qualcos'altro se si ha fame). Il servizio e molto informale e alla mano, mentre i tavoli sono davvero vicini l'uno all'altro. Personalmente trovo il costo un po' esagerato, ma utilizzando i punti yums diventa uno dei posti da provare assolutamente.\""
"\"-La cucina e ottima. Ottima anche la proposta. La gestione della sala lascia a desiderare. Serata piuttosto fredda con problemi di caldaia. Tavolo praticamente sul corridoio tra una sala e l'altra. Tornero per la qualita della cucina nella speranza che abbiate nel frattempo imparato a gestire anche la sala. Ottimo cibo, personale gentilissimo e sempre sorridente. Ristorante molto carino, bella atmosfera, camerieri discreti e disponibili, piatti molto buoni dall'antipasto al dolce, porzioni un po' scarse per gli antipasti. Lo consiglio! Unica pecca, ho dovuto ricordare lo sconto yums. Ottimo cibo, un po’ troppo caro senza sconto e porzioni piccole, ma alta qualita!! Antipasto di calamari e mandorle delizioso e gustoso, secondi di polpo e coniglio del tutto anonimi e non di qualita mentre cheesecake fantastica. Peccato, anche perche l’atmosfera e incantevole .Servizio molto attento e di livello. Abbinamenti culinari interessanti e ben presentati. Bravi!! Ottimo posto nel cuore di isola.... piatti interessanti e dolci fantastici. Ottimo ristorante cucina particolare ma davvero eccellente da ritornarci presto. Locale carino e menu interessante. Prezzo degli antipasti latini rispetto la quantita. Buone le polpette di baccala e il polipo su crema di topinambur! Ristorante minimal, accogliente! Personale gentile e sorridente. Piatti interessanti e gustosi. cibo molto elaborato e abbondante, con abbinamenti molto particolari e interessanti. Scelta di vini ampia e ottimale. Consigliato sia per coppie che per gruppi. Seconda volta \\"sulle nuvole\\", niente da dire cibo e servizio addirittura migliorati. Un plauso alla soba di grano saraceno cacio pepe e radicchio caramellato molto buona e alla bavarese, ma in generale tutto ben preparato e con materie prime di indubbia qualita. Senza sconto yums un po caretto ma nella norma della zona. Ottimo e particolari i piatti. Creativi e con ingredienti di qualita. Prezzo piuttosto elevato ... facilmente si superano 40 euro a testa.\""
"\"-Locale di livello, bel contesto con servizio e cucina all'altezza. Buona la variante dell’amatriciana al pomodoro giallo. Porzioni abbondanti e cucina genuina. Peccato per il prezzo che non e proprio a buon mercato ma vista la location in cui si trova, e anche normale trovare un prezzo piu elevato della media. Servizio inoltre rapidissimo cosa ottima per chi ha solo un ora di pausa pranzo. Il posto non e eccezionale ma servizio e cucina vanno molto bene soprattutto per una pausa pranzo con menu variegato e leggero. Ci vado spesso. Ottimo per un pranzo veloce, piatti buoni e servizio rapido. Il locale e molto carino e l'atmosfera romantica. La cameriera simpatica e capace. Noi abbiamo preso la cacio e pepe versione orientale il riso al salto e il baccala mantecato. Devo dire che in questi piatti mancava un tono deciso..nel senso che sono piatti tipici italiani che siamo abituati a mangiare e forse nella rivisitazione hanno perso del loro sapore autentico.Magari con altri piatti e diverso. Detto cio il ristorante merita e lo consiglio vivamente. Dolci buonissimi! Posizione invidiabile, cibo buono, servizio molto rapido. Posizione bellissima, servizio ioervel C’e per una pausa pranzo di qualita! Carino l'ambiente, pieno di gente ma non troppo, servizio molto veloce e piatti buoni e curati. I prezzi sono in linea per essere in Gae Aulenti. molto carino come posto, cameriera gentile e servizio davvero velocissimo, ma tavoli forse un po addossati... per pausa pranzo comunque e ok :-).Patti buoni e personale gentile. Ottimo accostamento quello tra libri e cibo; locale tranquillo, personale molto cordiale e disponibile.\""
"\"-Personale gentile ed accogliente e cibo squisito. Un'ottima scoperta! Carne deliziosa, cotta e servita meravigliosamente. Porzioni piu che generose. Personale cortese e professionale, raro per Milano la prima volta essere trattati con la cortesia e il riguardo che di solito e riservato ai clienti abituali. Cena raffinata. Una garanzia. E un locale molto carino a pochi passi da stazione Garibaldi, la via e molto tranquilla. Se proprio devo trovare un neo... le porzioni sono fin troppo abbondanti... mangiato l’antipasto si arriva con difficolta alla portata successiva! Il titolare molto premuroso, durante la cena e passato piu volte al tavolo per sapere se era tutto ok. Tornero sicuramente! Intimo con ottima cucina e personale disponibile e professionale. Ottimi cena e servizio. Porzioni abbondanti, materie prima di qualita e piatti curati. Peccato solo per gli spazi ristretti. Torneremo. Bel ristorante, personale molto cortese e attento, cibo ottimo. Abbiamo mangiato pesce ed era squisito! Ci tornerneremo sicuramente e lo consigliamo!!!!! Personale cortese e gradevole, ottime le tartare!!! Posto carino in zona trendy (Isola), qualita del cibo, del vino e del servizio buona e prezzi giustamente rapportati alla qualita. Unica cosa, appena arrivato ho detto che avevo prenotato con The Fork e la cameriera mi ha informato che non e sufficiente ricevere da the Fork la conferma della prenotazione, occorre comunque chiamare il ristorante per essere sicuri che il tavolo sia effettivamente disponibile...anche lo staff di The Fork conferma la correttezza di questo doppio passaggio? Gia’ stato diverse volte. Riconferma ogni volta i sapori particolari, l’ottima materia prima e la simpatica gestione. Normalmente e una sicurezza. Questa volta e stato una vera delusione. Pane vecchio e duro, foccacia uguale. La costata era dura e poco saportita. Il contorno che normalmente e composto di patate, zucchine, pomodoridi aveva solo le patate Pero ci e costato ugualmente 10€. Servizio approssimativo. Piccolo ristorante con un atmosfera piacevole anche se con tavoli molto ravvicinati. Cucina ottima con ingredienti di qualita. Servizio non sempre attento. Conto senza sorprese ma ricevuta senza la distinta delle portate . Ottima scoperta.  Cucina ottima ,sia pesce che carne, ottima lista dei vini e ottimo servizio caratterizzato da professionalita e gentilezza. Davvero molto contenti,anche per il buon rapporto qualita prezzo. Ci torneremo sicuramente e lo consiglieremo a chiunque ci chiedera un buon ristorante. Molto carino, si mangia molto bene sia pesce che carne, piatti gustosi solo a vederli poi inizi a mangiare e li trovi ottimi. servizio buono, camerieri disponibili e preparati sui cibi proposti e le caratteristiche dei piatti. la qualita ottima dei prodotti utilizzati ci ha fatto apprezzare il pesce scelto, sia crudo che cotto ha superato le aspettative. la combinazione dei sapori e azzeccata e rende i sapori dei piatti davvero unici. l'ambiente e da bistrot quale e, l'ho trovato solo un po rumoroso, e leggermente caro. nel complesso molto buono. lo consiglio. Ottimo locale, qualita eccellente dei piatti, cortesia e disponibilita di titolare e personale. Prezzi accettabili in relazione alla qualita. Ottimo posto carne di qualita. Ottima scelta, piatti ricchi e ben presentati, atmosfera piacevole. Prezzo un filino alto, ma sostanzialmente in linea con la movida milanese. I ragazzi sono stati molto carini, eravamo particolarmente in ritardo ma sono stati molto gentili. Il cibo era buono ma un pochino caro. Per me una bella scoperta nel quartiere Isola. Locale piccolo, atmosfera calda e accogliente. Molta varieta nel menu, porzioni abbondanti. In tre abbiamo preso due antipasti (un salame ottimo, servito con formaggio, peperoni e pane con un goccio d'olio e dei gamberi rossi di Mazzara squisiti) e tre primi diversi, tutti ben fatti, in particolare non hanno certamente lesinato con il condimento negli scialatielli con tocchetti di tonno. Per concludere, abbiamo preso tre sorbetti (arancia e mandarino tardivo - profumatissimo - mango, mirtilli), li consiglio!! Servizio cordiale. Prezzi giusti. Ci tornero sicuramente!!!\""
"\"-E sempre un piacere gustare degli ottimi piatti a base di pesce fresco! Come sempre una conferma dell’ottima cucina con qualita e prezzi accettabilissimi, camerieri gentili e molto professionali, si esce sempre soddisfatti e con la voglia di ritornarci. Il fritto di paranza mantiene le promesse: gustosi e leggero! Buoni anche i primi. Personale davvero cordiale e disponibile. Fantastico! Una apoteosi di crudi di mare dal profumo intenso! Freschissimo e ottimo il pesce! Piu che consigliato. Porzioni abbondantissime e prezzo piu che onesto per la quantita e qualita del prodotto! Da tornarci. Adoro la Paranza Imperiale! E' uno dei pochi posti di Milano in cui il pesce e veramente fresco, cucinato come si deve e senza fronzoli. Spettacolare la frittura di paranza e l'impepata di cozze. Ci torniamo sempre. buoni piatti di pesce, giusta atmosfera, cordialita. Con qualche richiesta voluttuaria in piu, il prezzo decolla. Locale carino e pesce molto buono e fresco. Consigliatissimi gli spaghetti alle cozze, sono davvero buoni! I gratinati misti di antipasto sono i miei preferiti. Sono tornata apposta . Ottima la cucina, locale molto carino... personale cordiale e si patico. Ci torneró molto volentieri. Pesce molto buono e fresco,ero molto scettica ma mi sono ricreduta alla prima portata gentili ed efficienti. Una riconferma: pesce eccellente, vario e fresco. Nel misto Royale anche molluschi che non avevo mai mangiato dal nome Impronunciabile... tutto buono, bravi! ottimo pesce crudo. Cena con amici, posto carino e buona cucina , molto positivo il servizio dei camerieri sempre disponibili e simpatici. Ambiente molto carino ed accogliente. Staff molto gentile. Cena coi miei genitori, servizio veloce e cortese, piatti molto buoni: paranza ottima e digeribilissima, tonno alla piastra molto morbido e spaghetti allo scoglio ottimi! Meno di 70€ in tre, direi ottimo rapporto qualita prezzo! Unica pecca l'ingresso del ristorante non e molto invitante, dovrebbe essere valorizzato di piu per incoraggiare nuovi clienti ad entrare!!! Ogni occasione importante preferisco venire in questo ristorante. Ambiente familiare e soprattutto ottimo rapporto qualita prezzo. Ottimo antipasto completo con crudo clamoroso! Ho voluto provare anche la Paranza che e molto buona. Come verdure le puntarelle con alici, squisite! Siamo rimasti piacevolmente sorpresi da questo ristorante. Servizio puntuale ed eccellente, pesce ben cucinato, atmosfera famigliare. \""
"\"-Ottima selezione di carni e ottima cantina di vini di varie tipologie. Servizio accogliente. Buona carne, medio alto come prezzo. Grande pecca locale molto molto rumoroso da non riuscire a conversare manca totale di insonorizzazione e il riscaldamento pure, si sta al freddo… Cmq da provare almeno una volta.. Ottima scoperta, carne eccezionale! Siamo stati sfortunati. La carne era molto buona e la qualita alta, pero ci hanno fatto aspettare 1 ora per ricevere la carne che e arrivata fredda al tavolo. Questo non e accettabile per un posto dove il conto per tre persone arriva a 150€. Ripeto, la qualita della carne e altissima pero, sfortunatamente, a noi non e andata bene. Ottima scelta di carne e ottima qualita. Ambiente informale. A locale pieno risulta un po' rumoroso. Consigliatissimo, prezzi... si spende il giusto. Il locale e una macelleria/ristorante. Entri, ti siedi e puoi scegliere se ordinare dalla carta o se alzarti e scegliere la carne e il vino da te, direttamente dal banco macelleria e dagli scaffali che trovi in giro. Abbiamo preso un vino campano da bere su una grigliata mista di 2 bombette, 4 arrosticini, 1 spiedino alla messinese e 2spiedini di suino e 2 involtini. Dopodiche 2 dolci. Il tutto abbastanza buono. Il titolare (o quanto meno, il signore che ci ha accolto e che era alla cassa) e stato molto gentile, lo stesso vale per il resto del personale. Il prezzo non male, ma per essere a Milano (cosa che per me non dev'essere sempre una giustificazione) e nella norma. Non e che siamo uscite pienissime, ma per lo sfizio, ci sta. In fin dei conti ci siamo trovate bene. Ritorneremo. Qualita ottima! Carne squisita e porzioni abbondanti. Rapporto qualita prezzo nella norma e adeguata alla zona. Peccato la pessima accoglienza. Il locale alle 20.30 non era ancora pieno (le persone sono arrivate dalle 21 in poi) e nonostante questo il personale ha fatto fatica!  Molto carina l'idea di poter andare a scegliere la carne, ma io lo sapevo perche avevo letto le recensioni!! Nessuno dei camerieri ce lo ha spiegato! Da ritornarci sicuramente per i piatti ottimi, ma il servizio deve assolutamente migliorare. Bancone carne molto fornito e vario ma non eccezionale. Prezzi alti qualita non in linea. Il prezzo della carne finale lo scopri quando arriva il conto.il personale non e ne gentile ne cordiale. E sempre un eccellente conferma! Non delude mai, ricchissima scelta di carni e vini. Ottimo rapporto qualita-prezzo. Per chi ha voglia di trascorrere una serata all’insegna del gusto e della convivialita. Ottima carne e ottimo servizio. Ci ritornero. Una grande scoperta! Da fuori sembra una gastronomia/macelleria... poi da una porticina laterale si accede alla trattoria e inizia lo spettacolo per gli occhi (la griglia su cui cuoce la carne) e per il palato (la suddetta carne cotta alla perfezione)... si possono scegliere piatti a la carte o delizie direttamente dal bancone. Super consigliato! Qui si va sul sicuro! Ottimo cibo, ottimi vini ed atmosfera davvero incredibile! Consigliato sia per cene eleganti che per reunión tra amici ! Atmosfera rustica, molto piacevole! Cibo ottimo, soprattutto la carne cucinata perfettamente e anche il ragazzo al banco della macelleria era preparato, cordiale e affabile! Da ritornarci assolutamente!! Ristorante nel complesso buono, migliorabile il servizio, qualita prezzo un po' alto. Ristorante/macelleria con la possibilita di scegliere il taglio e il tipo di carne da cuocere sulla griglia. Personale al banco e in sala disponibile e attento alle esigenze del cliente, ottima qualita e scelta delle materie prime. Molto buoni anche i primi. Carne eccezionale, come sempre! Non e la prima volta che andiamo e direi che non siamo mai rimasti delusi. Agnello davvero top! Ottima selezione di carni direttamente dal bancone!!! Bella la griglia a vista. Sempre il TOP. Ristorante nel nuovo centro della movida milanese. I tavoli si trovano nel \\"retro\\" di una macelleria dove puoi scegliere al banco la tipologia e quantita di carne desiderata! Cibo ottimo e personale cordiale. Sicuramente da provare! Macelleria/ristorante,se prendi la grigliata vai al banco, scegli quello che vuoi e te lo cucinano. Carne veramente ottima, prezzo basso per Milano e per la zona. Assolutamente da provare.\""
"\"-Accoglienza ottima all'ingresso, prenotazione ricevuta con successo e utilizzata senza problemi, ma anche se il locale era semivuoto, ci hanno fatto accomodare nell'ultima sala in fondo in un tavolo dietro la scala. L'ambiente e molto bello, il menu interessante, mi aspettavo un po' piu scelta nella lista delle birre con qualcosa di particolare soprattutto alla spina. Servizio fin troppo presente, ma forse perche, come detto sopra, il locale era ancora poco affollato. In generale una buona esperienza, buon rapporto qualita/prezzo e locale consigliato per un aperitivo o una cena con amici, magari vedendo una partita. Posto molto carino. Cocktail a base di birra e focaccia del mese top! Peccato solo per il servizio un po’ troppo lentino... in ogni caso ci tornero! Un ottima scoperta, clima accogliente, luci soffuse, bel design, bella la saletta interna adatta a chi vuole cenare tranquillamente, ottima selezione di birre, ottimi hamburger e risotto, ci tornero per provare altri piatti. Anche se non hanno seggiolino per bambini e adatto a loro, consiglierei di prenderne alcuni perche il locale e giovane e frequentato da giovani coppie con bambini. Per il resto tutto molto piacevole.Bravi. Ero stata in questo locale anche prima che lo rinnovassero, ed ho apprezzato molto questo cambio di look e di menu! Consigliatissimo il piatto 'Pinky', non ricordo se si chiamasse proprio cosi ma la carne era eccezionale ed accompagnata perfettamente dal pure!\""
"\"-Grandissimo impegno per fare star bene i clienti. Grande attenzione alla preparazione dei piatti perfetti nel rapporto qualita prezzo. Il locale e piccolo ma e colmo di “sorrisi” sin dall’arrivo. Da provare. Piccolo ristorante molto accogliente e rilassante, servizio attento e cortese ma non invadente, tempi d’attesa normali, i piatti ben presentati e molto buoni, consiglio i pacchetti bonadonna squisiti e ricchi di pesce e anche il dolce bonadonna davvero invitante... Piccolo ristorante ma con atmosfera accogliente. Sono all'inizio della loro avventura: in bocca al lupo. Pietanze buone e personale molto cortese. Locale piccolo ma accogliente. Cibo buono e ben cucinato ma si sente l’inesperienza del gestore. Poi al piano terra faceva veramente freddo. Ristorante spartano ma confortevole, gestori molto gentili. Buono l'antipasto, nella media il risotto allo scampo, molto buoni i dolci. location interessante, menu contenuto ma di carattere, sia carne che pesce. ottimi gli antipasti. il filetto e le verdure molto curate e invitanti. Vini di qualita a prezzi contenuti. Da migliorare cestino del pane (troppo commerciale per un locale di livello) Sui primi nulla da segnalare in positivo o negativo. Un posto indicato per una cena a due, ci ritornero. Un'ottima scoperta. Locale tranquillo ed accogliente. Personale cortese e professionale. I piatti ti invogliano solo a vederli, mi e piaciuta molto anche la presentazione del piatto oltre alla qualita ed alla bonta. I ravioli dello chef sublimi . Che dire dei dolci? Il tiramisu eccezionale. Ottimo ristorante, personale non invadente e cortese, i dolci, soprattutto quello Bonadonna e uno dei dolci piu buoni che abbia mai provato! Consiglio di andarci a tutti almeno per provare. Piccolo ristorante, ottimo servizio, ma il salmone all’arancia non e stato esaltante, e per di piu servito senza contorno..poi.per un amaro e una grappa 11 euro?! Insomma costoso, qualita prezzo non il top. Locale piccolo ma molto carino, elegante, e molto tranquillo, adatto ad una serata di relax di coppia o fra pochi amici. Personale molto molto gentile, servizio attento e non invasivo. Comodissimo vicino alla metro. Cibo buono e curato, forse un po' caro (anche se per gli standard di milano abbastanza in linea). Consigliato! Bello, riservato e ben arredato.Molto attenti ai dettagli. La giacca riposta al riparo da odori di cucina, i piatti belli e buonissimi. Con lo sconto di the fork poi, anche ad un ottimo rapporto qualita prezzo! Molto consigliato!\""
"\"-Prima esperienza in questo ristorante, prenotazione the fork senza sconti fatta piu di un mese prima( e confermata da mail).. arriviamo e nn hanno la nostra prenotazione. Dopo 15 minuti di attesa ci sistemano lo stesso,ma nn sapevamo se lo avrebbero fatto. . Servizio molto molto lento , piatti un po’ risicati come porzioni e serviti anche un filino troppo a temperatura ambiente. Locale molto carino come atmosfera, guastava purtroppo tra le altre cose l’odore di cibo troppo persistente, si attacca a capelli e vestiti ... sinceramente tra tutto nn so se tornero. Un'ottima esperienza, in un ambiente accogliente e rilassante in un angolo di Milano davvero suggestivo. Locale molto carino, ben arredato. Servizio gentile. Cibo ottimo. Ravioli al brasato di bue sono eccellenti! Prezzi nella media. 12€ gli antipasti, sui 15€ i primi. Ampia selezione di vini. Abbiamo speso 86euro in due ordinando vino da 24€, due antipasti, due primi, un dolce. posto caldo e particolare con dettagli apprezzabili nelle proposte di arredo, cordiale l'accoglienza, buono il servizio, accurato e gentile il cameriere. cibo all'altezza delle aspettative. lo consiglio. Una sicurezza. Cucina, servizio e ambiente al top. Locale molto bello. servizio impeccabile. Piatti piu che buoni. unica pecca il conto: 100 euro per due e tantino per i miei gusti. Inaspettatamente ottimo!!! Rapporto qualita prezzo ottimo. Ristorante in zona Isola Purtroppo con poco parcheggio in zona. Menu succulento con ampia scelta di piatti di tradizione e non solo. Ampia la lista dei vini e dei liquori dopo pasto. Prezzi decisamente sopra la media ma comunque in linea con la qualita del menu. Soddisfatto. Primo piatto arrivato quasi freddo con pasta dura e nero di seppia senza sapore, solo colore. Ti aspetti un cameriere intraprendente che ti illustra e ti da dei consigli quando sei indeciso? ti suggerisce un abbinamento di vino al calice?: nulla di tutto questo, una mummia davanti al tavolo. No,non e questo il locale che suggerirei ad amici. E poi quasi 90€ per due primi e due secondi ed un calice di vino e no dolce, sono eccessivi! Ottime proposte , alle volte poco valorizzate nei sapori! Da provare comunque! Eravamo gia stati e confermo la stessa impressione delle volte precedenti: locale piacevole che abbina una cucina di buon livello ad un ambiente molto rilassante.Ottimo servizio. Il locale e molto carino e caratteristico, ho mangiato un risotto al baccala buonissimo, l'unico neo, un tavolo poco comodo, ero attaccata al calorifero e non era piacevole. Ma in complesso sono stata piu che soddisfatta. Bisogna tornarci. Ottimo ristorante con cucina veneta/veneziana, piatti ricercati ben presentati. Ottimo il fegatello alla veneziana! Assortita la carta dei vini (Prezzi alti). Dolci non all’altezza, unico pentimento della serata. Belle descrizioni nel menu ma poi i piatti deludenti. Decisamente caro! I piatti fatti senza amore.. Cucina molto buona, atmosfera e servizio eccellenti, prezzo onesto. Da provare. Personale molto cortese e piatti buonissimi. Il locale e molto intimo ed accogliente....finche i tavoli non sono al completo...a quel punto diventa difficile riuscire a sentirsi. La qualita del cibo e nella media ed il prezzo anche. Servizio VELOCCISSIMO ! Cosa colpisce? L'architettura del locale e l'atmosfera. Seconda volta in questo ristorante. Confermo giudizio positivo. Bella atmosfera sia x una cena romantica sia x una serata con amici. Gnocchi talmente buoni da commuovere...pennoni mantecati nella forma di grana spettacolari. Servizio attento e simpatico. Prezzi un po' alti ma in linea con la zona. Location fantastica e calorosa. Menu nella media con ottimi prezzi pero.\""
"\"-Spazi ristretti e prezzi un po' sopra la media peró ottima qualita e I ragazzi simpatici. Un posto che io e le mie amiche amiamo. Ossobuco straordinario, ci torno per quello. Bella location, piatti buoni e molti tipici. Servizio buonissimo e prezzi nella norma. Tutto impeccabile, dall’ambiente al servizio alla qualita del cibo ai prezzi onesti! Posto molto carino piccolo ma molto accogliente, la cucina di qualita, il personale gentile e disponibile. Consigliamo vivamente!!!! un indirizzo interessante! Atmosfera molto accogliente, camerieri attenti e gentili..e per chiudere in bellezza il cibo e davvero buono,piatti particolari con ottime materie prime!! confermato il giudizio positivo per il cibo e il servizio. consigliato. Un ottima scoperta nel quartiere Isola di Milano. Personale accogliente e atmosfera calda. Sicuramente da consigliare. Posto carino in una bella zona ma prezzi troppo elevati per la qualita. Vino della casa 19€! Locale accogliente, cibo di ottima qualita, personale disponibile e simpatico. Consigliatissimo. buona la cucina e servizio molto gentile. gestori simpatici e cordiali. consigliato. Accogliente e personale molto simpatico e disponibile. Buon cibo e buon servizio. I piatti a base tartufo sono ben preparati, il personale e gentile. Lo consiglio. Posto molto carino e ambiente confortevole. Abbiamo mangiato bene. Secondi all'altezza della aspettative: l'ossobuco con polenta taragna era ottimo! Il clima e piacevole e accogliente e il personale molto disponibile. Essendo solamente in due persone abbiamo scelto di prendere il vino al calice anziche in bottiglia; consigliamo un assortimento piu ampio di vini al calice, includendo anche vini locali. Cucina buona, locale intimo con pochi coperti che sono seguiti molto bene. Personale eccellente e buona posizione. L’unico appunto, la cotoletta alla milanese del mio ragazzo aveva la carne cruda in alcuni punti. Cucina discreta. Locale piccolo, l'odore del tartufo forte nell'intera sala. Istituzione del quartiere Isola. Cucina molto buona con piatti tipici. Il servizio era top ed era un ottima cena. Lo consiglio.\""
"\"-Un’ottima scoperta! Personale gentilissimo, giovanile e disponibilissimo. Portate deliziose e particolari allo stesso tempo. Drinks davvero buoni e preparati con cura. Da provare assolutamente! Bellissimo locale e ottima cucina! Ottimo piatti e location molto piacevole. Tempi di servizio non rapidissimi ma siamo siamo stati ripagati dalla qualita delle materie prime! Ottima scoperta per un piccolo ristorante con atmosfera tipicamente milanese. Personale cordiale, piatti rivisitati di ottima qualita.Bel ristorante con splendida cucina a vista. Il ragazzo e stato molto gentile e disponibile tuttavia ho trovato l’offerta del menu un po’ scarsa e troppo cara. Tempi di servizio lunghi. E sempre un piacere tornare da Les Pommes per un ottimo brunch ???? Personalmente ho sempre preso le eggs benedict nelle varie versioni ma oggi ho preso il Veggie Burger e il mio ragazzo l’Octopus Burger: erano entrambi deliziosi. Soprattutto quello al polpo era davvero particolare. Sicuramente una sera proveremo ad andare da Les Pommes per cena. Piatti interessanti realizzati con prodotti di qualita. Carta dei vini essenziale ma di gran qualita. Ottimo supporto per la scelta del vino nel caso di mancanza della bottiglia scelta inizialmente. Ambiente e sevizio molto cordiale e disponibile. Baccala e faraona i piatti piu riusciti tra quelli scelti. Posto tranquillo e molto accogliente! Ideale per coppie e piccoli gruppi. Cibo buono e servizio impeccabile. Posto delicato, cibo buonissimo! Brunch milanese con English breakfast, marmellate e pane abbrustolito...tutto molto buono in un locale dalla bella atmosfera. Locale piccolino e accogliente abbastanza modaiolo in linea con il tipo di quartiere. Servizio attento e personale molto gentile. Piatti ben curati con materie prime di qualita forse porzioni un po’ ridotte. Ben preparati anche i cocktail da abbinare con la cena. Posto sicuramente consigliato per una serata tra amici ma anche in coppia. Rapporto qualita prezzo direi buono. E sempre un piacere tornare dalla colazione o per il pasto! Ottime preparazioni di piatti da abbinare a vini di una buona selezione disponibile in carta. Servizio impeccabile! Purtroppo non avevo compreso che a mezzogiorno ci fosse solo il menu Lunch e non si potesse avere il menu alla carta esposto in vetrina. Piatti molto semplici, anche buoni, ma che non giustificano la visita. Carta dei vini limitata ma ben costruita, con ricarichi nella norma del quartiere. Brunch buonissimo e abbondante, locale accogliente e particolare in una bella zona di Milano. Atmosfera molto gradevole. Servizio molto cordiale. Piatti gustosi. Menu ricercato. Molto attenti alla presentazione dei piatti. Piacevole ambiente, personale gentile ottimi piatti anche se un po' caro il brunch. Ogni volta che ci ritorno, mi rilasso e gusto un ottimo brunch. Assolutamente consigliato. Sempre meraviglioso.\""
"\"-Pizza buona. Ambiente carino. Un po' freddino per correnti d'aria. Ma per il resto tutto bene. Seconda possibilita data, seconda delusione. Prenotato per vicinanza e per chiusure di altri sicuramente piu meritevoli in zona. Personale volenteroso ma piu adatto ad un fast-food (non certo per colpa loro almeno lavorano). Sgradevole strudel verdure(consigliato da chef.. Ma quale?) alla vista ed al palato. Calzone riempito dopo cottura (freddo il ripieno) almeno impasto pizza buono.. Vino al calice Dolcetto (petrolio..) Eppure fanno bella mostra vasta scelta bottiglie alle pareti! Locale accattivante.. Confinati sul soppalco, preso una testata, camerieri da premiare (poveri) e proprietari da denunciare. Neanche gratis ci tornero. posto valido ma troppo freddo probabilmente dispersione di calore, ci riprovero in primavere. Pensavo meglio...soprattutto per quanto riguarda le pizze. Buone si, ma niente di eccezionale, mentre i prezzi diventano alti se si devia dalle pizze \\"standard\\". Il servizio e stato ottimo, camerieri gentili e presenti in sala. Il locale e molto carino, ma quando si riempie diventa molto rumoroso e...strettino. Ottima pizza, ben farcita. Personale gentile e accogliente. Locale carino e piacevole. Per la qualita e la zona prezzi giusti. Ristorante molto carino in una bellissima posizione . Da provare. Pizza davvero ottima e locale molto carino. Ottimo posto, dove mangiare una pizza alternativa con impasti naturali. Servizio buono e disponibilita estrema anche per la prenotazione. Locale molto carino. Pizza buona. Molto gentile tutto il personale. Prezzi normali. Personale gentile e attento.Pizza buona,leggera con impasti particolari e adatti anche per chi ha intolleranze. Buon rapporto qualita/prezzo. Unico consiglio,ma si tratta di gusto personale visto che non amo la Becks, aggiungere una birra alla spina di maggiore qualita. Il personale e molto gentile. Il locale purtroppo un po' piccolo e noi (un gruppo di 6) siamo stati un po' striminziti..La pizza purtroppo a differenza di un anno fa l'abbiamo trovata non proprio digeribile..Condimento buono. Pizza ottima, leggera e ben cotta, con ingredienti di qualita! Servizio eccezionale (grande cura da parte dei camerieri), ottima location, consiglio risotto agli agrumi! Ottima pizza. Massa della pizza davvero ottima. La farcitura invece era pressoche insapore, io ho preso una pizza coi porri, pomodorini freschi e lo zola, e mancava completamente di sale (o condisci la verdura cruda o la fai un minimo saltare prima x insaporirla) dello zola c'era solo l'ombra con qualche micropezzettino qua e la tanto che a tratti dimenticavo di aver scelto una pizza con quell'ingrediente. Il nostro amico ha preso una pizza ai porcini che nonostante siano di stagione, erano sott'olio. Tutto sommato deludente considerata la zona e l'ambientazione del locale che promette bene. Promette... ma non mantiene. Ottima pizza, ma essendo venerdi sera il locale era decisamente sovraffollato e rumoroso, inoltre il cameriere sosteneva di non aver ricevuto la nostra prenotazione effettuata tramite The Fork. La pizza e molto buona ma il tempo di attesa e esagerato. Si mangia sempre molto bene. Buono il servizio. Atmosfera piacevole, anche se la temperatura dell’ambiente era un po’ alta. Ad ogni modo super consigliato !\""
"\"-Piatti molto buoni e molto curati. Personale molto disponibile. Ambiente discreto e confortevole. Ristorante medio-alto, prezzi conseguenti. Servizio un po' aggressivo. Ottimo ossobuco. Tutto molto bene. Camerieri gentilissimi. Simpaticissimo il ragazzo che e stato a Barcellona. Cucina da urlo! Risotto alla milanese con ossobuco veramente di livello.... da provare assolutamente! Personale gentile... carta dei vini in metamorfosi.... ne mancavano molti .... Location modaiola , menu interessante e ottimo contrasto di sapori e di consistenze. Buono! Gentile accoglienza e servizio accurato. Buon cibo genuino, ben presentato, con proposte sia tradizionali sia creative. I cocktails sono particolarissimi, ben abbinabili ai cibi in menu. Ambiente e atmosfera piacevolissimi. Quattro passi nel nuovo parco in cui si trova il Ratana sono un valore aggiunto.  Recensioni in fase di moderazione . Bella atmosfera, servizio gentile e cordiale, personalmente le tagliatelle al ragu senese le ho trovate moooolto pesanti e la carne non era tenerissima. Prezzi un po' Altini per quello che ho mangiato. Buoni piatti e cocktails originalissimi. Personale gentile, ottimo servizio. Villetta d'epoca ora inserita nel nuovo parco, piacevole atmosfera, bell'ambiente. Serata carina tra amici. Porzioni non troppo abbondanti ma tutto quello che abbiamo mangiato era veramente squisito! Ci torneremo sicuramente. Tutto eccellente! Una certezza. Atmosfera molto piacevole. Proposta lunch equilibrata e gustosa con un ottimo rapporto qualita/prezzo. Ci tornero sicuramente per provare altri. Piatti che hanno suscitato la mia curiosita. Molto interessante la scelta, piacevolmente 'retro' dei cocktail digestivi. Servizio attento e garbato. Meravigliosa terrazza, tra fiori e piante, perfetta per un tranquillo relax,  assaporando un cocktail superbo, una squisita pasta e fagioli tiepida con porcini e dei mundeghili buonissimi. Dessert insuperabile. La Milano frenetica e a pochi passi ma per fortuna sembra lontana.  Tutto il personale e gentilissimo, il sorriso e gli occhi stupendi della ragazza di sala fanno sognare di essere in vacanza in un paradiso esotico... Incredibile creativita dei piatti,accostamenti di sapori deliziosi e originali,presentazione delle varie portate fantasiosa e ricercata. Consigliatissimi i risotti e i piatti di carne. Questo posto e senza dubbio uno dei miei preferiti a Milano,un’esperienza davvero unica per assaggiare una rivisitazione della cucina tipica milanese che vuole unire tradizione e creativita. Ratana si conferma un ottimo ristorante. Sicuramente qui potrete mangiare il miglior risotto giallo allo zafferano con ossobuco di Milano. Consiglio anche i Mondeghili come antipasto... vanno a ruba. Personale molto cortese e disponibile. Unica pecca... il menu varia poco. Ottimo servizio. Molto gradito l'aperitivo allo zenzero e gli gnocchi. Oggi prezzo alto.\""
"\"-Ristorante informale perfetto per una cena tra amici. Pizza al trancio ottima, anche se abbiamo dovuto aspettare quasi 40 minuti prima che ci venisse servita. Grazie The Fork! consigliabile. Preso una pizza ed invece della tipica pizza rotonda mi e arrivato un trancio. Proprietaria insistente a prendere il dolce o il caffe quando volevo solo andare via. Stato della pizzeria abbastanza deludente. Muri scritti e poco igiene. Ah dimenticavo.. un triangolo di pizza e una birra piccola € 11,50... Mi sono sentito preso in giro. Cibo buono, pizza al trancio abbondante ma non attrezzati alla cucina per ciliaci. Pizzeria di fiducia da anni, non delude mai. Personale attento e gentile! Molto buono che spesso cambiano il menu, piatti sempre molto buono! Lo consiglio da provare. Ambiente tranquillo personale cordiale e per gli appassionati della pizza alta il paradiso. Cena a ferragosto, quindi relativamente poca gente e atmosfera tranquilla. Tre persone, tre piatti diversi (un piatto del giorno con polpo e gamberi, un polpo burger e una orecchia di elefante), tutti buoni. Due patate chips di contorno, anche queste abbastanza buone. Servizio celere e gentile. Forse mi sarei aspettato di spendere un po' meno, 60 euro con una bottiglia di birra e una lattina, ma data la qualita' del cibo ci puo' stare. Penso che ci tornero' per provare la pizza, che sembrava ben fatta. Pizza pesantissima, strabordante di olio fritto. Pancia gonfia e bruciore di stomaco tutta la notte. Pizza al trancio sempre eccellente. Preciso e affabile il servizio. Costi contenuti. Un'ottima cena. E la seconda volta che veniamo in questo posto, cambiano sempre i piatti ed e sempre tutto molto buono! Anche i dolci fatti in casa sono una bonta ... ci torneremo sicuramente. Esperienza deludente , costi esagerati per hamburger, pizza impasto buono, ma mozzarella scadente. Locale carino con ambiente familiare.e molto informale. Personale gentile e veloce. Pizza al rancio nella norma. Devo dire che mi aspettavo qualcosa di piu. Prezzo giusto per cio che si mangia. Nella media. Molto apprezzate le focacce servite a inizio serata. Piatti abbondanti e ben assortiti, la qualita degli ingredienti lascia soddisfatti. Confusionario il servizio; acqua e caffe leggermente sovrapprezzati. Errori durante la battitura di uno scontrino, facendolo notare e stato corretto subito ma e stato applicato un sovrapprezzo non indicato in menu per la variante di un piatto. Onestamente riproverei il locale, fiducioso per i possibili miglioramenti. Servizio veloce e cortese. Pizza al trancio, che nella versione normale ha dimensioni, per me, da abbondante. E molto soffice ed i sapori sono equilibrati. Da provare. una delusione, siamo andati di domenica in 3, abbiamo preso un antipasto ed un primo e bevuto solo dell'acqua. cibo per nulla entusiasmante, cucinato mediocramente. conto salato servizio assente, comportamento poco professionale. preso un antipasto da 9€ e pagato 13€, il cameriere alla cassa non ha voluto rimediare all'errore dicendo che nel weekend non si applicano i prezzi del menu che ci hanno dato. praticamente si ordina da un menu con dei prezzi che non sono veritieri e poi al conto questi prezzi sono piu alti. Sconsiglio assolutamente di andare in questo ristorante, da evitare. Nessuna sorpresa da Little Italy: pizza al taglio ben lievitata, una gradevole alternativa del passato che ritorna con ricche farciture. Ambiente semplice ma curato, servizio rapido e cortese. Da tornarci ogni tanto anche per l’orecchio d’elefante e il menu del giorno, e per i prezzi, assolutamente contenuti. Un'ottima scoperta! Personale molto gentile all'ingresso e al servizio ai tavoli. Crocche di patate ben fatte, fritto leggero. Pizza al trancio abbondante gia nella misura standard. Impasto digeribile. Non abbiamo provato i dolci che avevano pero un bell'aspetto. Unica nota negativa, il nostro tavolo era praticamente unito al tavolo accanto. Buona accoglienza, locale piacevole, pizza gustosa e di qualita. Ci e stato assegnato un tavolo attaccato al retro del ristorante quindi l'atmosfera e risultata un po' chiassosa per via della macchinetta del caffe spesso in funzione e per i rumore di stoviglie.\""
"\"-I calamari sono ottimi, il maialino in crosta di culatello stupendo, ma per gli amanti come me la milanese bisogna assolutamente provarla. Cibi ben cucinati, porzioni abbondanti e bella atmosfera in un locale con pochi coperti. Bella serata. La proprietaria gentile,Affabile e disponibile. Cibo di qualita e ambiente familiare. Soddisfatta. ristorante piccolo e intimo, atmosfera semplice e nell’ordinario. Tutte le pietanze dall’antipasto al dolce sono preparate con cura e si riconosce l’ottima qualita. I prezzi sono proporzionati alla qualita dei piatti. Piccolo ristorante accogliente. Ottimi i calamari alla diavola! Ottimi dolci. piccolo ristorante nel quartiere isola. cucina semplice con ottimi piatti. buona carta dei vini e conto nel complesso giusto. sconto The fork applicato correttamente. qualche piccola sbavatura nel servizio, rimane comunque giudizio piu che positivo. Cucina buona, gnocco fritto.Ottimo primi e il servizio !! Cena con amici molto molto gradevole. Grazie. Ottima cucina. Tutto quello che abbiamo mangiato e bevuto era molto buono. In particolare il prosecco e le pappardelle, solo loro valgono un ritorno. Atmosfera ok carina la parete tappezzata e il soffitto con travi a vista. Ambiente piccolo ma curato. Personale gentile e disponobile. Ci siamo fermati fino a tardi e ci hanno lasciato tranquilli senza forzare sulla chiusura. Grazie. Cibo delizioso, ottima cucina tradizionale emiliana. Gustosi gli antipasti e i primi. Personale molto cordiale e disponibile anche nel consigliare i piatti. Vino eccezionale. Ci tornero sicuramente! Ristorante eccellente!! Ottima accoglienza e servizio. Discreta scelta di piatti di interessante accostamento di sapori. Rapporto qualita/prezzo adeguato con 20% di sconto di The Fork, a mio parere un po' troppo caro senza questa opportunita. Non mi e piaciuto per niente,caro e cucina che lascia a desiderare. Personale gentile e cucina ottima. Consigliatissimo. Torneremo sicuramente. Locale accogliente, servizio buono, cucina da rivedere, discreti i dolci. Sono andato in questo ristorante perche volevo un ristorante in zona Isola, ma non lo conoscevo (mi sono fidato delle recensioni). Devo dire che abbiamo mangiato veramente bene. Sia gli antipasti che i secondi davvero buonissimi, pesce molto fresco, carne saporita e cotta al punto giusto. Strepitosi i dolci, abbiamo preso un tiramisu e la torta millefoglie al chantilly. Personale gentilissimo, sconto The Fork applicato senza neanche chiederlo. Assolutamente da provare. Io ci tornero. Personale gentilissimo e disponibilissimo, cibo ottimo torneremo sicuramente. Piccolo ristorante molto carino ed elegante. Si mangia molto bene. Porzioni non abbondanti. Tavoli piccoli e non molto distanziati. Prezzi medio alti. Consigliato comunque. Eravamo davvero schiacciati tra altri due tavoli e i piatti non erano granche . Soprattutto il filetto di salmone. Gentilezza ma non ci tornerei.\""
"\"-Antipasti dignitosi, Tagliatelle al cacao con ragu anatra poco saporite, pizzoccheri buoni ma un po' freddi, vini cari, orecchia d'elefante apprezzata tiramisu espresso piccolino ma buono. Locale aperto da nn molto ed arredato medernamente; viste le recensioni precedenti mi aspettavo di piu’. Discreti i pizzoccheri, ma serviti nn caldi; buono il zigeuner (carne con lardo arrotolata su un bastone di legno ). Prezzi un po’ troppo elevati; anche se in zona isola: euro 8 x un calice di vino (buono, ma un po’ eccessivo) ed 8 euro x un dolce. Camerieri gentili ma poco esperti. Servizio e rapporto qualita prezzo molto sotto le aspettative. Tornato dopo un anno e devo dire che, ahime, ho trovato tutto peggiorato. Tempi biblici per mangiare piatti standard ad un prezzo elevato (va bene pubblicizzare l'accademia di Teglio ma forse servirebbe un ripassino, perche i pizzoccheri serviti non sono nemmeno parenti di quelli che si mangiano in Valtellina). Locale sempre bellissimo, sara stata una serata sfortunata. Riproveremo di sicuro. Locale dal design molto curato e particolare, cucina saporita, personale attento e cordiale! Cibo buono e gustoso, personale accogliente, locale arredato con gusto. Eravamo un gruppo di 5 persone: abbiamo ordinato antipasti, poi alcuni hanno preso il primo altri il secondo (e i piatti sono arrivati correttamente tutti insieme) e i 3 che hanno ordinato il primo hanno ordinato (contestualmente con le altre ordinazioni) due secondi da dividere. Terminati i primi hanno atteso i secondi per circa un'ora e alla fine hanno dovuto disdire la prenotazione. I secondi ordinati e poi disdetti sono stati comunque addebitati nel conto finale (e poi stornati, a seguito di nostra segnalazione). In conclusione cibo ottimo ma servizio nettamente da migliorare. Prezzi un po' alti rispetto alla media. Piatti ben preparati con ottimi ingredienti, cucina lombarda molto gustosa. L’ambiente e piacevole e moderno. due grossi problemi pero quando il locale e pieno: l’acustica del locale ne risente parecchio, e soprattutto il servizio va in tilt (abbiamo atteso i piatti per oltre un’ora dopo aver ordinato, e sono stati portati ai commensali anche a distanza di 10’-15’ l’uno dall’altro). Prezzi abbastanza sostenuti, ma in linea con la qualita della cucina. Cucina ottima ma per dessert tempi d’attesa troppo lunghi...ambiente molto carino. Bel ristorante in zona isola. Buona qualita del cibo. Abbiamo ordinato due antipasti e due primi. Pagato tanto e mangiato discretamente male. Servizio lento, personale distaccato, cucina mediocre. Locale curato,bellissime le luci e le stampe alle pareti.Personale molto attento e a volte un po' troppo presente probabilmente perche era presto ed il locale non era ancora pieno.Cibo ottimo, orecchia d'elefante \\"esagerata\\". Prezzi un po' alti. Locale molto curato e moderno. Cucina tipica e personale gentile. Da riprovare assolutamente. Servizio pessimo e personale non efficiente. Delusione totale. Prima volta, ma di sicuro non l'ultima. Tutto ottimo. Ottimo rapporto qualita prezzo. Da provare ma non da tornarci. Servizio deludente. Cibo buono, nella media. Conto un po alto.\""
"\"-Conosco Pino da anni e non mi ha mai deluso, ottimo servizio ottima cortesia sua e dei suoi collaboratori, cucina buona. Ristorante economico per la zona, qualita del cibo discreta, un po'rumoroso e confusionario, ma coerente col contesto, ottima soluzione a Milano per mangiare pesce discreto a buon mercato. Ristorante quasi familiare, con accoglienza e servizio sorridenti, dove il pesce la fa da padrone a prezzi decisamente interessanti, con piatti abbondanti e corretti. Consiglio il misto crudo, freschissimo! Ottimo pesce a prezzi giusti. Da Pino mangi in maniera eccellente, in un'atmosfera rustica ed accogliente, ad un prezzo eccezionale. Una conferma dopo tante volte qui. Pesce pesce e pesce. Antipasto crudo e cotto. Un dentice intero stupendo. Anche ottimo vino rose Ca dei Frati. 40 euro il conto. Se siete con la puzza sotto il naso state alla larga. Molto deludente, c'ero stato alcuni anni fa ed era completamente differente, e peggiorato in modo indicibile e con prezzi fuori di testa. ristorante semplice senza tanti fronzoli ma CIBO OTTIMO ,FRESCO e cucinato molto bene senza insaporitori che poi devi bere damigiane d acqua . Conto sotto la media ,ci siamo gia stati tantissime volte. Una garanzia. il giudizio non puo' essere positivo data la mancanza di alcune portate presenti sul menu' e la dubbia freschezza del cibo. il bagno era sporco da subito poiche' sono stato tra i primi clienti ad arrivare. apprezzabile lo sforzo del personale nel fornire un servizio degno di tale nome. Ottima scelta e personale perfetto. Veramente “ Grandi “. Buonissimo e con prezzi giusti. Ambiente facile e familiare, cucina di pesce gustosa e ben fatta. E rapporto qualita/prezzo molto interessante. rapporto qualita/prezzo molto buono soprattuto nei giorni feriali quando con il menu pranzo si puo fare un ottimo pasto, di qualita superiore alla media di zona, ad un prezzo contenuto..Abbiamo prenotato in questo posto per cena attratti dalle buone recensioni ma.... sorpresa! Servizio pessimo: dopo aver ordinato il vino lo portano, stappano e buttano cosi sul tavolo. Io menu e semplice e speriamo almeno buono... nulla di tutto questo: antipasto appena passabili, i secondi un incubo... grigliata di pesce bruciacchiata e servita con 4 patatine fritte di numero e crude. L’altro piatto? Chiedo un pesce spada ma finito (come altre cose) in alternativa prendo il tonno: asciutto gommoso e mal condito. Al momento del conto andiamo alla cassa, prezzo abbastanza elevata data la scarsa qualita di cibo e vino (questo non sapeva di nulla), butto un occhio dietro al bancone vedo la macchina del caffe sporca (e non per la serata ma da giorni...). Insomma cibo scarso, servizio pessimo e poca igiene... non tornero piu. Ambiente familiare, pesce freschissimo e ben cucinato, rapporto qualita/prezzo molto favorevole. Fantastico come sempre. Servizio semplice ma attento. Pesce crudo e cotto sempre freschissimo. Pino un grande! Scoperto per caso passeggiando in zona, ristorante gestito da cinesi con cucina esclusivamente di pesce, molto fresco e saporito. Prezzi contenuti per i primi. Nel complesso,buono. Il posto merita. Un giusto compromesso tra prezzo e qualita (35/40€). Da provare. Buon rapporto qualita/prezzo, personale veloce e cortese, pesce sempre fresco. Unico neo, la difficolta di parcheggio, per il resto, super! Ottimo pesce. E ottimo rapporto qualita prezzo. Servizio e atmosfera decisamente da migliorare.\""
"\"-Abbiamo deciso di andare in questo “bistrot” (che in realta e un bar) perche era presente lo sconto del 25%... peccato pero che abbiamo ricevuto un menu con prezzi diversi rispetto a quello dato agli altri clienti! Alla fine dei conti abbiamo pagato 4€ in piu rispetto ai prezzi normali e non abbiamo ricevuto alcuno sconto! Recensioni in fase di moderazione . Recensioni in fase di moderazione . La promozione era del 50%, ma abbiamo pagato tutto al 100% (vino, acqua, caffe e coperto di carta) tranne il pessimo cibo. Un tagliere diviso due, due risotti, un vino modesto, 1/2 litro d'acqua e un caffe € 55. Senza promozione ne avremmo pagati € 100. Il tutto in un bar nemmeno troppo pulito in pessima location. Alla mia richiesta di conto, mi e stato presentato un foglio scritto a mano e mi e stato chiesta la modalita di pagamento prima di ottenere lo scontrino fiscale. ASSOLUTAMENTE DA EVITARE!!! Recensioni in fase di moderazione . Innanzitutto stiamo parlando di un bar non di un ristorante i ristoranti e la ristorazione sono un altra cosa, In ogni caso ci aspettavamo di piu visto le ottime recensioni..Posso dire che la foto non e rappresentativa della realta. Come aspetto il locale non mi piace non adeguato a delle cene ma per un pranzo veloce, a mio avviso. I prezzi sono alti considerato il menu che e la proposta del giorno a prezzo fisso e raddoppiato in fascia serale che anche con the fork risulta caro. eravamo in 5 e abbiamo preso 2 antipasti della casa 44 euro composti da salame, 2 mozzarelle e delle verdure bollite e qualche fetta di prosciutto+ 3 primi di cui uno scotto e gli altri due con un condimento pesante, 40 euro + 1 secondo (bistecca con patate) appena sufficiente, 18 euro. Vino non rientrava nello sconto ma a prezzo pieno anche se non e specificato in promozione: consiglio di aggiungere questa nota. Non lo consiglio.  Recensioni in fase di moderazione. Recensioni in fase di moderazione. Senza TheFork..un po’ caro..ma da provare! Il proprietario super gentile.. Recensioni in fase di moderazione. Molto simpatici i titolari. Bar camuffato da bistro, atmosfera con luci laser tipiche da discoteca, servizio no comment, cibo di scarsa qualita e ciliegina sulla torta il cane sbuca dalla cucina a fine servizio e rimane in sala a giocare col cameriere/proprietario. A voi la scelta. Il clima conviviale del Bistrot e dato dalla gentilezza e cordialita dello staff. Ho ordinato un riso carciofi e zola ed una porzione di polpette. Piatti arrivati in tempi piu che ragionevoli, gustosi e dalle buone porzioni. Consigliato. Proprietario meraviglioso. Menu veramente buono. Il servizio ed i dolci impeccabili. Consiglio vivamente. Cordiali e professionali .. ottime materie prime ! Troppo pedanti. Cordialissimi i ristoratori, ottimo cibo e prezzi vantaggiosi! Consigliatissimo! Locale cerino, menu vario e personale molto gentile. Il servizio e veloce, il menu del giorno e buono ed adatto ad una pausa pranzo veloce. Consigliato! Un pranzo inaspettato! Eravamo nei dintorni e abbiamo provato Margot bistrot! Proprietario e personale gentilissimi! Come sentirsi a casa! Il cibo di ottima qualita e un'atmosfera davvero invitante e rilassante! Raccomandatissimo! Appena saremo di nuovo da quelle parti ci ritorneremo! Piatti genuini. Proprietario gentile oltre ogni previsione. Accoglienza superba. Cucina semplice ma di gran gusto....Da non perdere..\""
"\"-Atmosfera piacevole e rilassante. Piatti sfiziosi consigliati dal proprietario molto simpatico e amichevole. Ottima scoperta consiglio vivamente. Carino! Buonissima la carne, servizio solerte, location carina ma atmosfera non molto messicana. Consigliato! Quesadilla e tacos molto buoni, ingredienti freschi scelta molto varia. Personale gentile e professionale. Da consigliare. Ottimo locale, cibo squisito e personale molto cortese, lo consiglio vivamente! In un contesto piccolo ma accogliente, dopo qualche minuto di attesa abbiamo avuto la possibilita di assaggiare ottimo cibo messicano. Una menzione particolare al personale del locale e al proprietario, gentilissimi. Grazie allo sconto the fork ottimo rapporto qualita/prezzo. Ci torneremo! Messicano verace. Titolare appassionato, spiegazioni dettagliate.  Locale piccolo e accogliente, arredato con gusto e semplicita. Ottimo l'antipasto della casa, nachos gustosi. Prezzi adeguati alla qualita e al contesto. Consigliato. Ottima scoperta! Nachos favolosi, fuori menu originali e tacos buonissimi! Consigliatissimo. Il proprietario ci ha accolti con gentilezza e simpatia, ha illustrato il menu con estrema disponibilita, sostenendo di somministrare il vero cibo messicano...peccato! Sono stata in Messico e il mio piatto di tacos non somigliava nemmeno lontanamente a quelli mangiati a Cancun. Vini e dolci solo italiani, il churro sembrava una crespella calabrese. Deludente. Piacevole conferma. Personale molto accogliente e cortese. Molto buono il secondo piatto con il tonno: da provare! Locale piccolo ma molto accogliente. Il proprietario e molto gentile e simpatico. La qualita del cibo e molto buona e tutto fresco specialmente il pesce. Lo consiglio sicuramente! Ottimo rapporto qualita\prezzo e piatti fedeli alla tradizione messicana. Guacamole e quesadilla da provare! Ottima cucina con veri piatti messicani (e non il solito tex-mex), in un'atmosfera curata e rilassata. Assolutamente consigliato! Un ristorante messicano semplice, ma molto accogliente e sincero. Un'ottima cucina e un buon clima. Non i soliti piatti. Ristorante piccolo, caldo e accogliente! Personale carino, preparato ed attento, tutti cordiali e pronti a metterti a tuo agio. Guacamole squisito! Bravi! Cena per due, sabato sera, bel locale accogliente e movimentato, abbiamo preso 3 antipasti e 2 tacos (Angus e Barbacoa), oltre una bottiglia di vino bianco, tutto buono e piacevolmente abbondante. Personale gentile e servizio rapido. Prezzi ok e penso che ci tornero. Un'ottima scoperta. Piccolo ristorante in zona Isola molto accogliente. Cucina messicana di qualita con porzioni abbondanti... Personale simpatico e attento. Consigliatissimo!!\""
"\"-Lo storytelling presente sul sito che introduce il ristorante alza le aspettative che in realta vengono disattese da un prodotto comune e nel mio caso da una pizza servita veloce, ma cruda ! Locale carino ma atmosfera \\"fredda\\". Antipasto con crocche' alla provola edi un insaccato e la classica pizzottella napoletana buono ma \\"scarno\\" sia come quantita che come presentazione. Pizza margherita classica con impasto integrale \\"gommosa\\" non all'altezza decisamente delle aspettative che un locale cosi blasonato (vincitore 4 ristoranti) crea al cl'ente. Esperienza deludente. Pizza molto buona, non e la prima volta che vado e non mi ha mai delusa . Consigliato! Davvero un ottimo locale, cucina di livello, pizze uniche e abbondanti, simpatia del servizio! Grandi! Recensioni in fase di moderazione . Recensioni in fase di moderazione .Pizza ben presentata, personale gentile e cordiale. Purtroppo molto lenti e un po disattenti. Ci vorrebbe musica in sottofondo a rendere tutto piu coinvolgente, gia che ci sono i televisori a questo punto mettere sky sarebbe importante. Ho provato ieri per la prima volta questo posto, che mi era stato consigliato da un'amica, e sono rimasta piu che soddisfatta. La prenotazione era per le 22, ma il locale era ancora pienissimo. Nonostante cio, il servizio e stato piuttosto rapido, velocissimo per i fritti. Pizza assolutamente eccellente, ottimi ingredienti e impasto sofficissimo, davvero leggera. Conto irrisorio con il 50% di TheFork, ma comunque onesto. Forse un po' cari i fritti (da 1,50 a 3€ l'uno, ma sono davvero piccini) e l'acqua (2,50€ mezzo litro). Complessivamente comunque 20€ a persona (per pizza, acqua e un frittino) sarebbero una cifra onesta contando la qualita della pizza e la zona in cui si trova. Unica \\"pecca\\", il locale e davvero molto caotico, lo spazio non e immenso e i tavoli sono tanti. Pizza top di Milano. Impasto leggero, ingredienti di qualita, locale molto bello e pulito! Camerieri gentili! Il locale e ben arredato e la pizza, proposta con ingredienti di gran qualita, risulta molto digeribile. Buoni anche i dolci. La pizza e molto buona e anche gli antipasti e i dolci, pero il tutto risulta un po' caro. Con lo sconto del 50% lo consiglio vivamente. Locale sorprendente, in particolare la mise en place, personale cordiale ma soprattutto ottime le pizze gustose e digeribili. La pizza piu buona di Milano, ed il tiramisu e qualcosa di eccezionale. Complimenti, continuate cosi. la pizza questa volta era un po' cruda. peccato perche' gli ingredienti sono buoni e le volte precedenti la pizza aveva un altro sapore, decisamente migliore. il servizio e' da migliorare. il giudizio complessivo sufficiente. Locale provato quasi per caso approfittando di un 50% di sconto con The Fork Festival. Si e rivelato una bellissima scoperta! Le pizze gourmet sono gustosissime e le diverse varieta soddisfano tutti i palati. Alle pizze si aggiunge una vasta scelta di antipasti abbondanti (dai taglieri di formaggi e salumi ai fritti) e birre (alla spina e non). Infine, ciliegina sulla torta e il servizio accogliente, attento e premuroso. Da provare senza possibilita di pentimento per serate di coppia, in famiglia o fra amici! Antipasti buoni, pizza davvero gradevole, dolci da migliorare. Ristorante. Grazie. La pizza di per se e buona, ma il responsabile delle migliorare un po' l'accoglienza, c'e poca professionalita nei confronti del clienti. I camerieri se fossero un po' piu dolci e cortesi sarebbe un servizio perfetto, peccato per la mancata professionalita da parte del responsabile. Non penso che ritornero. Forse mi conviene andare direttamente a Napoli chissa il proprietario Giuseppe si mostra piu accogliente. Bella location molto curata; servizio cortese ed attento. Buoni gli antipasti fritti (fiori di zucca e provola in palto) ed ottime le pizze. Una bella scoperta, grazie a The Fork ! Ottima pizza. Servizio superveloce. Per il futuro, tappa fissa per la pizza a Milano. Il locale e spazioso e curato. Il personale gentile e soprattutto le pizze originali e gustose! Sono stata con amici cogliendo l'occasione del thefork festival al 50% e abbiamo speso meno di €10 per pizza e bibita. Ideale per cene tra amici anche perche e situato nel quartiere Isola, quindi c'e la possibilita poi di fare una passeggiata nella zona.\""
"\"-farinata mediocre, servizio scortese e troppo veloce. Cibo tipico ligure ottimo dall'antipasto al dolce! Atmosfera informale ma carina, servizio informale ma forse non tropp attento. Prezzi buoni. Nel complesso un ottimo posto in zona Isola. Seconda volta in questo delizioso posto nel cuore di Isola. Tutto molto buono! Servizio cordiale prezzi nella norma. Lo consiglio! Ci sono stata a cena con mia sorella e devo dire che ho scoperto una piccola Liguria a Milano. Il locale e piccolo ma molto carino, con un’atmosfera piacevole. Il personale e gentile e disponibile, sempre attento ad illustrare i piatti. La particolarita del posto e data dal fatto che la pasta fresca e prodotta da loro e messa a vista. Abbiamo preso due antipasti (la farinata e la focaccia con pesto e stracchino) veramente fantastici, con porzioni adeguate al costo del piatto nel menu (basso rispetto alla media di Milano). Come primo abbiamo preso i pansoti al sugo di noci e le trofie con pesto, patate e fagiolini: piatti eccezionali! Anche i dolci meritano. Sicuramente ci torneremo. Sapori genuini e gustosi, personale gentile...ci tornero. Un piccolo ristorante ad impronta casereccia, pasta fatta in casa e condimenti ottimi per il palato! Pesto e focacce da provare assolutamente. Posticino delizioso. Ottimi piatti genovesi, personale gentilissimo ed eccezionale rapporto qualita-prezzo. Posto semplice ma carino, piatti semplici ma buoni. Personale gentile e cortese. Prezzi giusti. Peccato solo che nel menu ci fossero solo 2 sughi (pesto e sugo di noci) e che il sugo di noci fosse finito, sara per la prossima volta. Siamo tornati volentieri e abbiamo trovato un menu in parte modificato. Abbiamo provato alcune novita, piatti ottimi! Sempre buona l’accoglienza e l’attenzione al cliente. Semplice ma molto carino, personale gentile. Ci si trova veramente bene. Buono l’antipasto ligure e prezzo adeguato.qualche aggiustamento e poi tutto sara' ottimo. Ottimo prezzo con the fork . Abbiamo preso una farinata in due con formaggi, la farinata non era proprio delle migliori, due primi discreti ma arrivati tiepidi. Peccato perche l'idea e molto bella. Premetto che sono ligure ed ero felice di trovare un angolo di Liguria a Milano. Il locale e molto grazioso ed e bellissima l'idea del pastificio a vista sul ristorante. Sfortunatamente il cibo non si e rivelato all'altezza delle aspettative, il che e un vero peccato, perche le materie prime sono ottime, il problema e come vengono cucinate! Focaccia: come in una qualunque panetteria. Farinata: senz'altro la peggiore mai provata. Pansoti in salsa di noci: insapori sia i pansoti che la salsa. Ravioli al tuccu: non male, ma nulla di particolare. Stoccafisso: sembrava bollito! Buridda di seppie: seppie morbide, ma piatto sciapo. Peccato! Locale moderbo, apparecchiatura essenziale (piattini di carta per l'antipasto....purtroppo non forniti), personale gentile, cibo buono (ottima la focaccia!). Peccato la selezione dei dolci fosse limitata a due mousse, a dispetto di una lista piu consistente ma esaurita...veramente una bella cenetta, semplice ma di ottima qualita! Consigliato!!! Ci sono tornata per la quarta volta , si mangia molto bene ed e il posto ideale per chiacchierare, calmo e rilassante. Ottima la farinata con i formaggi e le focacce. il pesto e squisito con patate e fagiolini e anche le tagliatelle al ragu delle bimbe ottime. Cibo ottimo! Personale simpatico e molto gentile! Ci hanno anche offerto il caffe per un' attesa di 2 minuti scarsi davvero incomiabili!!! Consigliatissimo specie con the fork!!! Cucina sempre molto buona e personale gentile. Consigliatissimo.Ottimo davvero tutto ottimo.Si ritorna. Recensioni in fase di moderazione .\""
"\"-Locale piccolo ma curato; le pizze sono molto interessanti, buoni sia gli impasti che le farciture, e con prezzi corretti. Un ottima scoperta. Pizza leggera e molto buona.Da provare sicuramente .Buonissima e originalissima pizza. Il personale e super carino, accogliente, simpatico. Nota migliorabile: quando in sala c’e una tavolata “chiassosa” rimbomba abbastanza. Le pizze molto buone e anche con la farina integrale ! Un atmosfera molto tranquilla e professionalita del personale ! Pizzeria piccola ed accogliente,pizza gourmet ottima! Complimenti al proprietario che e stato molto gentile e disponibile. Ottima esperienza, lo consiglio. Locale piccolo e molto rumoroso. Pizze non molto buone. Personale gentile. Pizza con ingredienti di ottima qualita, ma purtroppo un paio di noi hanno avuto qualche difficolta a digerirla. Magari e stato un caso. Comunque abbiamo trascorso una buona serata! Buono come al solito. Consigliato! Personale molto gentile e pizza sempre buonissima! La pizza e molto buona e c'e un'ampia scelta interessante. Questa volta il servizio e stato un po troppo frettoloso, ok che era sabato e c'era molta gente, ma un po di cortesia in piu non guasta. Senza lo sconto di the fork il prezzo diventa un pelino caro (18€ a testa, eravamo in sei, abbiamo preso tutti una pizza e da bere chi una birra, chi una bevanda e chi acqua, considerando che non abbiamo preso antipasti mi sembra caro). In generale lo consiglio. Grazie a the fork abbiamo scoperto questo posto dove cortesia, sorrisi e gentilezza ne fanno da padroni. Una pizza gourmet ottima e lo stesso vale per i fritti presi come antipasto. Che dire: ci rivediamo tra qualche giorno! ;) Ottimo il servizio, superbo il cibo. La pizza burrata, tonno e cipolla caramellata e un sogno. Veramente soddisfatta. Ottima pizza davvero una sorpresa. Pizza nella media, personale gentile e servizio veloce,atmosfera informale e piacevole..lo consiglio anche se i prezzi sono un po cari (senza lo sconto del 20% avrei pagato 44 euro per 2 pizze e 2 birre). Da provare. Locale in zona isola, facilmente raggiungibile con i mezzi. il dehor interno e intimo ed accogliente, il personale e estremamente gentile ed attento alla soddisfazione dei clienti. la pizza e molto buona, fatta con un ottimo impasto che si digerisce facilmente. Scelta molto varia e accoppiamenti piu che azzeccati. rapporto qualita prezzo senza eguali, lo consiglio. Ottimo bistro nel cuore di Isola.Locale molto accogliente e servizio eccellente. Il menu e vasto: oltre alle pizze tradizionali, c'e una grande varieta di pizze gourmet. Provate due di quest'ultime, molto buone.Consigliato.Sono stata questa sera da Koine ed e stata una piacevolissima sorpresa. Ho prenotato tramite The fork,abbiamo cenato nella saletta ricavata all’interno di un cortile e so stava molto bene nonostante i 30 gradi. Pizze deliziose,il prosciutto cotto al miele era strepitoso e anche la pizza con la salsiccia al barolo era molto buona. Ingredienti di prima qualita e un impasto veramente TOP. Non vedo l’ora di tornare per poterne provare altre. Il ragazzo che fa da “padrone di casa” e stato premuroso attento e gentile. Insomma giudizio ottimo! Ci vderemo nuovamente molto presto:). Una pizza davvero ottima !Complimenti !!! Piccolo ristorante, con personale molto accogliente. Un’ottima scoperta grazie a the fork. Locale molto carino contesto in pietra con alcune bacheche con libri di cucina. Staff simpatico e cordiale. Per una cena piu intima c’e anche un balconcino con 2 tavolini in altra zona. Assolutamente da provare la pizza Eruca. Tutto molto fresco e fatto al momento, materie prime ottime. Molto consigliato. \""
"\"-La Pizza ottima! Ne vale la pena! Il resto del menu niente di che. Conoscevo gia questo ristorante e sempre ci torno volentieri. Ieri sera un ottimo antipasto della casa ( davvero squisito) ed una pizza speciale, un po diversa, ma questa non all'altezza del solito standard. Diciamo che puo capitare, e quindi comunque ci tornero con piacere. Ambiente sempre gradevole, ottimo servizio. Il locale e in una zona strategica ma troppo caro rispetto alla qualita dei prodotti offerta; senza sconto The Fork per me non conviene. Mi spiace ma questa volta hanno davvero toppato su tutto. Si erano persi la prenotazione, non avevano i friarielli, non avevano il vino, non avevano la pasta senza glutine per la mia amica ciliaca, non avevano l’area condizionata, il personale non aveva idea di cosa avevano ordinato e di come doveva comportarsi. Mi auguro che rivedano tutto, dal menu al personale, altrimenti non ha senso avere un ristorante del genere in isola. Mi spiace ma non credo tornero! Super accoglienza da parte del personale. Ci siamo trovati benissimo. Cibo e bevande molto buone. Sicuramente ci tornero. Il posto e in ottima zona. abbiamo preso antipasto e le pizze, tutto veramente molto buono! ci ha lasciato delusi il servizio.....1 ora per portarci il vino(bicchieri terminati), 2 ore per le pizze e il dolce mai visto arrivare.....cucina quindi buonissima ma il resto deludente. Pizza ottima, ma non mi piace quando i camerieri mi tolgono il piatto mentre sto ancora mangiando l’ultimo boccone. Abbiamo ordinato alle 20.30, locale mezzo vuoto, ordinando una pizza e un primo. Il mio piatto e arrivato dopo 45 minuti e la pizza dopo un'ora, entrambi abbiamo mangiato da soli per l'attesa. Esperienza molto negativa condivisa anche con gli altri commensali che si lamentavano di ritardi ingiustificabili per un ristorante che fa principalmente pizze ed antipasti. Qualita del primo molto bassa, pizza bruciata. Nella media. Pizza e stuzzichini molto buoni. Questa volta la pizza non ottima , bruciata e poco condita . Servizio non adeguato . Bell’ambiente e la pizza ottima. Cibo molto buono porzioni abbondanti e servizio rapido. Locale un po’ affollato ma nel complesso l’atmosfera e informale e conviviale. Consigliato! Ottima scoperta , pizza molto buona , servizio buono . I tavolini fuori in inverno pero sono un azzardo , bisognerebbe riscaldare di piu l’ambiente . Nel complesso ci tornero.\""
"\"-Qualita dei piatti ottima, attesa un po lunga nonostante avessimo la prenotazione, servizio smemorato, locale elegante e accogliente. Prezzo un po alto. Qualita ottima e personale cortese. La giusta atmosfera per una cena di coppia. Per me una garanzia. Ottima cucina, personale gentile e disponibile.... vi tornero' presto. Anche se il tutto e preparato con cura, dovrebbero trovare una loro particolarita per attirare di piu le persone. A parte tutto il servizio e curato ed il personale molto gentile. Bella atmosfera, ottima cucina. Uramaki piu grandi di quello che mi aspettavo. Per essere alla carta non abbiamo speso tanto. Torneremo di sicuro! Location molto bella. Cibo di poca qualita, tartare di salmone e di ricciola con un sacco di aglio... bruciori di stomaco e nausea tutta la notte. Peccato perche il posto e molto bello e anche il servizio. Torno spesso in questo ristorante, sushi molto fresco e pesce di ottima qualita. Ampia varieta di roll. Consigliato. Very good. Buona/ottima qualita dei piatti. Prezzi troppo alti anche con lo sconto. Posto carino con la giusta atmosfera, personale gentile, attento e molto preparato, piatti creativi con prodotti di qualita. L' unica pecca la tempura di gamberi, per carita buona ma un tantino fredda sicuramente dovuto anche al caos del sabato sera. Un' esperienza sicuramente da rifare al giusto prezzo. Cucina ottima, la qualita del pesce si nota subito, molto pulito, servizio un po’ lento. Non e un all you can eat come pensavo io. Vorrei tornarci un giorno, perche mi sono innamorata del loro pesce crudo. Top. Piccolo ristorante ma molto accogliente. Ottima qualita. Speso troppo, cibo buono ma uscito avevo ancora fame. In due e con lo sconto ho speso piu di 100 euro. Non abbiamo ordinato molto. Posto carino e piatti buoni. Non ci tornerei. Abbiamo prenotato un tavolo per le 21 (prenotazione disposta alle 20.30). Ci hanno fatto sedere alle 21.30 scusandosi e sostenendo di aver dimenticato di chiudere le prenotazioni su TheFork.. Purtroppo non e la prima volta che ci capita al Moya! Ci hanno servito degli edamame e delle alghe wakame (ancora congelate quindi immangiabili) alle 21.50 ; il resto dei piatti (un riso saltato buonissimo e un cirashi non altrettanto buono) alle 22.10. Lo sconto e allettante ma la disorganizzazione troppo evidente! Ottimo sushi, posto pulito, intimo e atmosfera tranquilla. Avevo gia provato il cibo di asporto, per la prima volta mi sono recata nel locale e ci tornero sicuramente. Bella location, peccato solo per l'odore di cucina che ci siamo portati a casa. Nighiri al salmone ottimi! Molto buono anche tutto il resto, peccato per i ravioli che non erano eccellenti. Torneremo sicuramente!\""
"\"-Posto piccolo ma carino e accogliente. Il menu e alla carta e ci sono piatti sia cinesi sia giapponesi. Noi abbiamo provato solo quelli giapponesi: consiglio in particolare il tris di tartare, il tataki di salmone ed il cirashi raimbow. Tutto molto buono e di ottima qualita. Una cosa molto fastidiosa e stata la sala molto fredda. Ottima scoperta. Pesce fresco, servizio veloce. Prezzi adeguato. Grazie thefork. ottima qualita dei piatti e molto soddisfatta di aver utilizzato i miei yums in questo ristorante. lo consiglio davvero! Un’ottima scoperta. Locale piccolo e accogliente, personale gentile e sushi di buona qualita. Da provare! C'e molta varieta di proposte, tutte molto gustose. Squisiti i ravioli di verdure, il salmone grigliato mi ha stupito. Tempura perfetto. Piccolo ristorante con ottima cucina. Adatto a coppie e amici. Sushi di qualita, infatti non hanno la classica formula all you can eat. Assolutamente da provare. Servizio abbastanza veloce. Unica nota negativa: i tavoli sono abbastanza piccoli e ravvicinati. Cibo molto buono, qualcosa di diverso ma non troppo rispetto alla normalita milanese. Note positive: l'antipasto offerto, fatto al momento servito con un calice di vino frizzante, la gentilezza dei camerieri, lo sconto the fork.  Note negative: musica da discoteca assolutamente inaspettata, si sono dimenticati una ordinazione, il conto forse un po' troppo alto. Servizio attentissimo. Sono tutti molto cortesi, sorridenti, socievoli e ben educati. Quando esci ti aprono anche la porta. Si vede proprio, dai piccoli gesti, che ci tengono che il cliente passi una bella serata. Cucina: ottima, solo non ho dato il massimo perche la maggior parte dei piatti sono molto comuni e si potrebbe fare piu ricerca. Ad ogni nodo impiattamento sempre TOP. All'arrivo, per tutti, un flute di bollicine e un assaggino di antipasto.avevo uno sconto di 50 euro avendo prenotato con i miei 2000 yums e non ho dovuto sottolinearlo ne ricordarlo. Il conto e arrivato gia stornato. Molto apprezzabile il fatto di non dover ricordare alla cassa che avevo uno sconto. Ci siamo trovati molto bene per l'ennesima volta. Il nostro posto preferito dove spendere gli Yums! Il locale e molto accogliente e l'atmosfera piacevole. Deliziosi i tavoli che danno sulla vetrata fronte strada. Cibo ottimo e personale gentile. Unica nota negativa i dolci: piccole porzioni, alcuni non molto gustosi e tutti troppo cari! Resta comunque tra le prime scelte per una cena gustosa. locale piccolo e carino, cibo molto buono servizio puntuale e cortese. Non e un AYCE quindi il costo e un po' piu elevato soprattutto se siete dei mangioni, comunque vale la spesa. Tra i migliori ristoranti giapponesi in citta, locale tranquillo ma con spazi stretti tipici di Milano. Prezzi leggermente piu alti della media ma decisamente abbordabili con lo sconto fork. Una conferma ,il sushi migliore mai mangiato...sempre ben presentato ma il sapore che esplode in bocca e sensazionale. Posto gradevole buon sushi servizio cordiale e disponibile. Consigliato. Una buona cena, molto cortesi ed accoglienti. Torno sempre volentieri da Haruka. Il costo forse non lo rende accessibile, ma l'attenzione al cliente e la qualita delle pietanze e sempre alta. Da segnalare la cortesia del personale, davvero notevole. Ci tornero senz'altro, per l'ennesima volta. Un piccolo ristorante molto curato. Piatti eccellenti e servizio ottimo. Ci torneremo sicuramente. Locale piccolo ma accogliente, bella atmosfera, affascinanti le presentazioni dei piatti!\""
"\"-Cibo di qualita, servizio veloce e personale molto gentile e premuroso. Ottimo. Ottimo ristorante! Piatti ottimi e servizio buono. Lo consiglio. cucina ottima, camerieri molto simpatici e cordiali. unico neo i tempi di uscita delle domande si e aspettato molto per il primo e poi il secondo e arrivato subito dopo (non avevavo ancora tolto i piatti). Ottimi primi e servizio, camerieri gentili , buon rapporto qualita prezzo .Da riprovare. Piccolo angolo romano sui navigli milanesi. Molto carino da ritornarci! Ottimo posto dove mangiare. Ottimi piatti della tradizione romana.Una tipica osteria assolutamente da provare se cercate i piatti migliori della cucina tradizionale romana conditi anche dalla simpatia degli osti e da foto di mitici personaggi della comicita romana che tappezzano le mure di questo locale affacciato sul Naviglio. Insomma, quando Roma incontra Milano... Ambiente famigliare, staff cortese e disponibile. Una bellissima scoperta! Ottime le carbonara e l'amatriciana. Tutto ottimo, soprattutto la pasta, porzioni abbondanti e prezzo onesto per l'ottima cena.Un piccolo angolo di Roma a Milano! Cucina ottima, personale davvero cordiale e disponibile. Se ti lasci avvolgere dall'atmosfera e dai sapori potresti scambiare i Navigli per il Tevere. Assolutamente da provare. Grandi primi ! Cacio e pepe top! Stra consigliato ! Se si ha tanta fame e si vuol mangiare un buon piatto di grigia o polpette della nonna questo posto e perfetto. Ottima scoperta personale attento e cortese...ottimi i primi di tutti la carbonara e cacio e pepe.assolutamente consigliato da tornarci. Cacio&Pepe buona come a Roma! Da quando l’ho scoperto, ci torno una volta a settimana . Ristorante a tema romano in pieno centro Milanese. Piatti semplicemente squisiti, camerieri simpatici e soprattutto molto attenti ai dettagli e disponibili.Da ritornare assolutamente. Posto caratteristico, personale cordiale e disponibile... buoni i primi e i dolci; da provare la pizza che aveva un aspetto invitante! Ci tornero. Ottimo ci ritorneremo !Ottimo ristorante, ambiente accogliente caldo e familiare.Cibo di qualita e preparazioni accurate e porzioni soddisfacenti/abbondanti.Siamo usciti con ottimi ricordi e torneremo.Servizio con ragazzi giovani e simpatici.Grazie per questa esperienza romana a bordo Naviglio.A presto e grazie!Sempre una conferma! Ottimo locale e Ottima cucina.... TOP!\""
"\"-Ottima scoperta! Cucina giappo - brasiliana super particolare, con un menu tutto da scoprire. Eccellente il temaki con branzino e jalapeños, super consigliato. Il servizio puntuale e cordiale, nulla da ridire insomma. Spero di tornare per provare altri piatti!Ottimi temaki ed un’atmosfera rilassante! Il menu offre abbinamenti particolari che soddisfano tutti i gusti. Da provare sorseggiando una bella caipirinha! Sempre piacevole per una cena tra amici.Sempre eccezionali sia per la qualita del cibo che per la loro cordialita.Ottima qualita degli ingredienti, ampia varieta anche per vegetariani. Molto buono! Sushi davvero sfizioso !! Sicuramente da provare! Torneró! Ottimo ristorante nippo-brasiliano, assolutamente da provare, grazie a the fork abbiamo anche avuto uno sconto del 20% e l’esperienza e diventata ancora piu speciale! Cibo nella media della categoria, buoni i cocktail, personale molto carino e bella location. Un po' difficile da individuare esternamente (mi riferisco al ristorante in zona Darsena).E la seconda volta che vado da Copacabana.Forse ho sbagliato piatti, ma la prima volta ricordo leggermente migliore..Nota positiva: il menu ha piu scelta rispetto ad altri ristoranti della stessa categoria che frequento piu spesso.Ottima scoperta,personale molto gentile e disponibile....servizio eccellente,qualita dei piatti ottima con una buona scelta...i cocktail...spettacolari...da tornare sicuramente.Posto molto carino dove andare a cena sia in coppia che con amici, servizio puntuale. Con lo sconto the fork i prezzi sono accettabili. Sicuramente lo consiglio.e sempre una garanzia. Il personale e molto molto gentile, i piatti sono bellissimi e soprattutto i prodotti sono freschi. Lo consiglio ogni volta. Sushi ottimo. Camerieri molto gentili. Ci tornero sicuramente.Una cena con tanti amici abbiamo mangiato ottimo sushi un buon prezzo. Ci ritornero.Tutto buono!Ottimo posto per passare una piacevole serata, da ritornare :).Eccezionale! Non serve aggiungere altro... Ottimo locale con piatti buonissimi e ben selezionati. Unica piccola pecca e la poca cura dei servizi (toilette).\""
"\"-Locale accogliente , personale professionale, cibo ottimo! Non avremmo potuto passare serata migliore . Location gradevole ed ariosa, ottimo servizio ed ottima cucina.....gli spaghettoni al pomodoro sono eccezionali.Buona scelta di vini e possibilita di aperitivo pre cena sempre accompagnato da ottimo servizio. Tutto ottimo, menu, atmosfera, servizio, carta vini, prezzo adeguato alla qualita.ottimo! Lo consiglio. Posto molo curato, cucina raffinata.Semplicemente eccellente!Un’ottima cena in un ristorante molto molto carino!Il ristoratore, simpatico ed affabile, e veramente un portento.Piatti da dieci e lode!!!Eccellente..Un bel ristorante in zona Navigli, elegante e intimo. Interessanti gli antipasti, ma il meglio arriva con lo spaghettone pomodoro e basilico, orgoglio del menu insieme a piatti della tradizione, piemontese e non, piacevolmente rivisitati. Carta dei vini varia ed interessante. Servizio presente e cortese.Eravamo un gruppo numeroso, ma si sono dati molto da fare per gestirci senza problemi, sia in fase di prenotazione che durante il servizio.La cucina e stata rapida, la qualita del cibo eccellente.La posizione e comoda, giusto un passo fuori dal caos dei Navigli.I vini proposti di buona qualita con ricarichi ragionevoli.Molto bene!Elegante ma non pretenzioso, ottimo servizio, personale sempre con il sorriso sulle labbra, ottima cucina ricercata ma senza esagerazioni, gusti ben equilibrati. Tornero sicuramente.Eccellente servizio ,piatti e vino di qualita.Al ns arrivo abbiamo dovuto attendere parecchio prima che ci prendessero in considerazione e ci hanno portato il pane con molto ritardo. Il piatto era molto saporito ma diciamo che due cipolline e due patate di numero no rappresentano certo un contorno soddisfacente..Veramente un’ottimo locale!Cibo atmosfera e servizio!\""
"\"-Bella atmosfera con musica di sottofondo gradevole, locale molto carino curato nei minimi dettagli, unica pecca l'aria fredda che proviene dall'ingresso ogni volta che si apre la porta, consiglierei la doppia entrata. Il cibo e ottimo di qualita, prezzi alti in parte giustificati dalla posizione e dalla qualita del cibo, servizio disattento e inesperto. Ambiente accogliente, servizio professionale, ottima pinsa, buon risotto. Buon rapporto qualita prezzo per il cibo che compensa i ricarichi sul vino che comunque e ben selezionato.Conoscevo gia il posto, locale veramente carino, accogliente e silenzioso. Ottimi i piatti, preparati con prodotti di altissima qualita, tutti dello stesso livello. Buonissima la pinsa. Personale veramente simpatico e gentile. Ritornero presto! Ottima atmosfera. Ingredienti di qualita e ottima cucina. Pinse strepitose!!!! Bravi. Pinsa ottima. Location interna bella, fuori delirio estivo ma ci sta. Il resto del menu ha ampie potenzialita. Spero resista, che non sia la solita meteora dei Navigli. Servizio cordialissimo, rapido e gentile..Daje cosi.\""
"\"-Assolutamente da assaggiare la coda alla vaccinara.... con “scarpetta” selvaggia! Ormai e diventato un nostro posto del cuore sia per la cordialita che per la cucina proposta! Ci hanno fatto accomodare vicino ai bagni e vicino al deposito delle stoviglie . Menu scarno . La pasta e risultata gommosa e poco saporita . Le foto del locale non rispecchiano quanto pubblicato . Sembra un locale piu adatto a chi deve mangiare durante la pausa . Non consigliato. Ottima cucina, pasta fresca e davvero saporita. Da provare i piatti a base di cinghiale, le polpette con i sugo e i pici!! Ottima selezione di birre! Con the fork e ancora piu conveniente! Antipasto (torretta di melanzane) ottimo! Primi molto buoni e soprattutto abbondanti! Consigliato. La miglior pasta romana (matriciana e carciofi +guanciale) e le melanzane alla parmigiana piu' saporite e leggere che abbia mai mangiato (calcolate che le scelgo sempre in qualsiasi ristorante ogni qualvolta le vedo in menu'!!!) Spero solo che si mantenga a questi livelli di qualita' e simpatia! Piccolo, pochissima gente, piatti abbondanti, servizio sufficiente, con scarsa atmosfera. Ottima cucina, porzioni abbondanti, servizio accogliente e simpatico, ambiente un po' troppo spoglio e spartano e prezzi un po' carucci. Esperienza comunque positiva! Abbiamo preso in due una bottiglia di Chianti, la torretta di melanzane, pomodoro e mozzarella come antipasto, una carbonara, una cacio e pepe e un'acqua: con il 30% di The Fork abbiamo pagato 18€ circa a testa, prezzo onesto e giusto sia per le porzioni (molto abbondanti, anche dell'antipasto stesso!!!) che per la qualita dei prodotti, pasta fresca in primis. Una bella scoperta, torneremo sicuramente!! Ottimo ristorante, rapporto qualita-prezzo incredibile e con il personale cortese, gentile e preparatissimo. Super consigliato sia per una cena fra amici che per una serata in famiglia.  P.S. la torretta di parmigiana di melanzane e da sballo. Ottima cucina casereccia, porzioni abbondanti, giusta qualita prezzo, personale gentilissimo e piacevole. Ambiente molto piccolo sistemato su due piani, a vederlo da fuori non ti invoglia ad entrare..pensi che potresti trovare di meglio, ma l'apparenza non e' tutto! i piatti che ci hanno servito sono stati molto buoni, le polpette al sugo eccezionali, antipasto di carciofi e grana e tortino di melanzane ottimi, le loro paste tipo le caserecce coi carciofi e i tonnarelli cacio e pepe molto soddisfacenti! Il dolce finale scelto e' stata la cheese cake ma questa diciamo dovrebbe migliorare. Nel complesso ci siamo trovati bene!! Un po’ deluse dalla pasta... ma nel complesso buono. Caffe da evitare! Piccolo ristorante con pochi coperti, primi piatti molto buoni e abbondanti, personale gentile. Consigliato. Buona la cucina. Gentile il servizio. Essenziale la location un po fredda come temperatura e spartana negli arredi. Menu non uguale e piu ristretto rispetto a quello pubblicato su the fork. 4 euro di coperto quando non c'era neanche la tovaglia? Mah! Locale carino. Troppo freddo per chi siete ai tavoli all'entrata. Il continuo aprire la porta entra il freddo e il locale non e abbastanza riscaldato mentre nel soppalco si sta al calduccio. No tovaglia e neanche tovagliette di carta, non si sapeva dove appoggiare le posate e neanche il pane. Cmq Il cibo buono. Personale gentile. Cena tra amici. Personale gentilissimo, pasta molto buona! Piccolo ristorante ma atmosfera calorosa! Da ritornarci. Il mio riferimento a Milano quando ci prende quella voglia di “a’matriciana”! Particolare il loro tiramisu scomposto. Piccolo ristorante con atmosfera calda. Servizio cortese. Cucina romana con i suoi tipici sapori decisi. Abbiamo preso una gricia davvero gustosa e una pasta con guanciale, pecorino e carciofi. La torretta di melanzane come antipasto era squisita. Il tiramisu scomposto una piacevolissiama scoperta, i savoiardi fatti in casa davvero eccellenti cosi come la crema di mascarpone. Abbiamo scelto Pastai in Darsena grazie alla promozione di the fork e la posizione strategica tra Porta Genova e La Darsena. Il menu' si concentra e lo si evince \\"gia dal nome\\" nella pasta fatta in casa. Per chi lo desidera ci sono alcuni antipasti tra cui le polpette fatte in casa, due secondi e numerose scelte di primi, e tutte da leccarsi i baffi!! Io ho preso pici al ragu' di cervo (non c'era cinghiale) e la mia amica rigatoni alla gricia. Ottimi entrambi!Le porzioni sono molto abbodanti! Un'altra piacevole sorpresa ci hanno portato il pane fatto in casa.Che bonta! Prezzi abbordabili soprattutto essendo a pochi minuti dalla Darsena. E' un posto con pochi posti ed e assolutamente consigliabile prenotare! Stiamo gia passando parola e torneremo sicuramente, soprattutto per la qualita delle materie prime e la gentilezza della cameriera e del ragazzo che ci ha accolto. Solo il servizio merita un 10, ci hanno fatto sentire a nostro agio fin dal primo momento in cui siamo entrati nel ristorante! Saro in zona Navigli per ora do pranzo e The Fork mi propone questo locale. Piccolo (prenotare sempre!), gestito da ragazzi simpatici, giovani e sempre sorridenti. Molto bene! Il tagliolino cacio e pepe e da provare al pari delle cicoria ripassata con burratina. Conto piu che giusto.\""
"\"-Interessanti gli accostamenti dei sapori...Mai scontati ne azzardati. Ottima la presentazione dei piatti. Giuste le porzioni e adeguati i prezzi. Lo consiglio vivamente. Ottimi piatti, creativi al punto giusto e eseguiti alla perfezione. Ideale per scoprire ingredienti tradizionali rivisitati con rispetto e molto sapore. Molto carino, bellissima atmosfera piatti ben presentati e vastissima scelta! Anche il personale non e da meno! Ci tornero al piu presto! Piacevole scoperta bellissima atmosfera torneremo presto. Peccato che sia leggermente nascosto e poco visibile, ma questo, forse, lo rende un posto ancor piu speciale e intimo. La cucina e ricercata, con ingredienti stagionali e di alta qualita, sapientemente cucinati ed abbinati dal bravissimo chef! Servizio cortese ed attento. Prezzi medio alti, ma rapportati alla qualita dei piatti. Porzioni non abbondanti, ma giuste. Da tornarci sicuramente! Gli abbinamenti dello chef sono sempre meravigliosi. E la seconda volta che vengo, e confermo la bonta dei piatti. Servizio cordiale e ambiente intimo. Ottima location in zona navigli. Locale curato e accogliente. Piccole dimensioni, adatte a pasti di coppia o in pochi amici, che favoriscono il dialogo e la convivialita. Menu vario, interessante e con il giusto rapporto qualita/prezzo. Piatti buoni e nelle giuste dosi. Nota dolente il servizio che per il pranzo di oggi e risultato oltremodo freddo e distaccato. Una maggior descrizione dei piatti e dell'offerta sarebbe stata molto gradita. Nel complesso promosso ma non a pieni voti. Cibo buono, ma alla cassa al momento del pagamento, io di fretta do i soldi e mi accorgo solo dopo di aver pagato 10 euro in piu... il cassiere non ha detto nulla. Rovinato tutto. Piccolo e seminascosto ma un ottimo ristorante particolare per l’arredamento ma soprattutto per la cucina. Piatti dal gusto ricercato ma cucina mediterranea. Porzioni giuste, prezzi medi. Ideale per una cena tranquilla e piacevole. Ottima la cucina, locale un po' piccolo con un po' di difficolta di movimento. Personale cortese. Porzioni un po' mignon, ma ben presentate. Una bella scoperta, piatti ben cucinati e presentati. Consiglio il menu degustazione pesce o carne, perche e davvero psrticolare e vario. Dolce alla liquirizia buonissimo! Lo consiglio.. Un bel posticino! Buoni piatti ben presentati! Personale sempre sorridente. Eccezionale... sempre! Il menu autunnale e geniale, gli accostamenti dei sapori sono incredibili. Complimenti allo chef! Continuate cosi! Ogni volta e come se fosse la prima volta! Ogni boccone un piacere unico! Lo chef Matteo e fantastico! Tutto lo staff e unico! Cocktails straordinari! Super consigliato.Ottimi piatti, piccolo locale, personale molto gentile. Nascosto dietro al Naviglio Grande in una via tranquillissima dal sapore vecchia Milano. Ambiente molto carino e curato con pochi coperti. Servizio molto gentile ma non invadente. Menu molto interessante con pochi piatti dai sapori ricercati davvero ben cucinati. Nulla da eccepire, perfetto per una cena a due. Ottimo anche il prosecco. Lista cocktail estremamente particolare, purtroppo questa volta non siamo riusciti a provarli, torneremo. Molto consigliato. Locale tranquillo nella zona della movida ma in una via parallela veramente \\"vecchia Milano\\". Perfetto per una cena. Piatti ricercati i cui sapori si amalgamano perfettamente. Tra questi un polpo tenerissimo. Abbiamo bevuto un ottimo prosecco che aveva un prezzo giusto. Consigliato..Ottima scoperta, piatti e drinks deliziosi a prezzi giusti . Locale piccolino, curato e silenzioso. Servizio veloce e cordiale. Abbiamo assaggiato il flan come antipasto (buonissimo), i paccheri come primo (deliziosi) e due secondi di pesce (capesante e polpo). I dessert erano ottimi (strudel caldo e mattonella di cioccolato fondente). La qualita e notevole e gli abbinamenti ricercati. Le porzioni non sono abbondanti e forse un solo piatto non e abbastanza: con lo sconto TheFork abbiamo potuto prendere piu piatti e siamo rimasti molto soddisfatti. Assolutamente consigliato. Devo dire davvero eccezionale: ingredienti di prima qualita mescolati in modo creativo e gustoso, un piacere per il palato. Unico motivo per cui ho messo 9,5 invece di 10 sono le porzioni un po’ piccine e l’attesa. Ma il cibo merita veramente un 10 e lode: tortino di melanzane ottimo, focaccia con salumi fichi e pecorino squisita, millefoglie di baccala davvero buona, dolce oro nero di Calabria eccezionale.\""
"\"-Provato diverse pizzerie a Milano ma torno sempre da voi.La migliore in assoluto.Qualita non solo delle pizze ma anche del personale sempre cordiale,professionale e gentile. Bravi! Zona super centrale, cibo attimo a prezzi buoni. Ottimi piatti sia di pesce che di carne.....ottima anche pizza in vero stile Napoletano. Mi sono recata x una cena di natale, si erano dimenticati il seggiolone per un bambino e dato lo spazio molto stretto non si poteva aggiungere. Cucina napoletana. Il pesce non mi ha particolarmente entusiasmato soprattutto l impepata di cozze. Nel complesso con lo sconto abbiamo speso 28 euro a testa comprese 2 bottiglie di vino in 10 persone. Non ci tornerei. Piccolo ristorante, molto carino, cameriere davvero gentile e molto.preparato, ci ha consigliato lui sul come affrontare una vera cena romantica e ottima alla napoletana, pesce fresco e pasta fatta in casa! Ottimo... Consiglio vivamente. Piccolo locale zona Navigli dove la convivialita fa da padrone. Pizze ottime! Ma la nota di merita va al 'cuoppo' fritto di mare: imperdibile. Buoni anche i dolci. Conto giusto. Locale alla mano, buona la pizza, ci torneremo. Ristorante situato in una buona zona, molto centrale.Ho prenotato con il 20 per cento di the fork, all arrivo siamo stati accolti in maniera molto gentile dal cameriere e il locale e molto tranquillo quindi due chiacchiere con amici ok educazione si possono fare tranquillamente. L unica cosa che non. Mi e piaciuta e stato L antipasto dove mi sono stati portati quattro crocche di patate a mio dire insignificanti e la cosa che mi ha leggermente disturbato aver pagato 5,50 per una porzione di paratine fritte, con 6 euro potevo prendere a momenti in altra pizza. La pizza niente male. Piatti abbondanti e buona cucina. Personale molto gentile. Da provare.Pizzeria stile Napoli molto accogliente. Servizio curato e personale alla mano. Anche i primi piatti sono realizzati con ingredienti di qualita. Da non perdere i coppi di terra e mare. Anche se ambiente piccolo, personale accogliente......e comunque cibo ottimo!!!! Tra le migliori pizzerie napoletane a Milano. Locale accogliente e molto curato personale gentile disponibile e simpatico. Pizza DELIZIOSA ne provi una e ti viene di provarle tutte. Da tornarci spesso anche per provare i primi e i secondi che sicuramente saranno ottimi tanto quanto le pizze ... Ottima scoperta super consigliato. Ottima pizza, personale gentile e disponibile. Da provare. pizza molto buona, atmosfera classica. Pizza buona, personale gentilissimo. Molto caldo ma credo sia dovuto a locale non troppo grande. Per la zona in cui si trova, la pizza e molto buona .Dolci Sal de riso, che non e male. Buona la pizza e anche il dessert, cosi come il rapporto qualita/prezzo. Atmosfera gradevole e cortesia del personale. Locale piacevole, lo staff molto gentile ma pizza non eccezionale, aspettative un poco deluse. Ci ritornero volentieri, personale accogliente, posto informale, ottima pizza! Sempre una garanzia. Sia nell’utilizzo delle materie prime, sia nel garbo delle cameriere!.Ottima pizza!\""
"\"-Ottima cena, servizio eccellente,bella location, sicuramente da tornarci!!!! Ottima location, buon cibo.. Tutto eccellente! Sempre una garanzia. Location raffinata nascosta tra i vicoli del naviglio grande. Buono il crudo di mare, ottimi i cocktails! E stata veramente una bella serata, bella l’atmosfera, il servizio e soprattutto ottima la cena! Ristorante situato in una delle vie piú caratteristiche dei navigli di Milano. Piccolo ed un po' caotico ma buona la cucina ed ottima la selezioni di vini. Piccolo ristorantino nel cuore dei Navigli.La location e molto carina e ricercata e l’atmosfera romantica,ideale per la sera.Ottimi i cocktail per il dopo cena e deliziosi i piatti di pesce, curati nella presentazione e di buona qualita. Consigliato assolutamente! Ottima scoperta. Location molto carina e caratteristica. Piatti molto gustosi e particolari. Tornero sicuramente e lo co nsiglio almeno una volta di provare. Ristorante molto bello e cibo buonissimo!! Cocktail ancora meglio!! Piu che consigliato!! Posto sicuramente molto carino e atmosfera piacevole. Servizio nel complesso buono, il responsabile di sala davvero gentile, simpatico, cordiale e disponibile alle richieste. Rapporto qualita prezzo tuttavia indubbiamente eccessivo, poiche anche con lo sconto del 20% fornito da the Fork abbiamo ricevuto un conto decisamente salato. Ottimo ristorante, cibo di qualita e piatti a dir poco deliziosi dall'antipasto al dolce. Personale gentilissimo e simpaticissimo. Ottimo per davvero! Locale nel vicolo dei lavandai molto carino, degno di nota anche il dehors che purtroppo sotto la pioggia non abbiamo potuto sfruttare. Personale molto gentile. Pietanze buone ma porzioni minuscole, il piatto di ravioli con gamberi (Lo Stivale) conteneva 5 ravioli, proprio 5, uno al centro e 4 intorno. Prezzi cari diventano piu che corretti con lo sconto TheFork. Location stupenda, tutto curato e studiato nei dettagli, unica pecca nell'arredamento i lumini con la candela finta ed il camino non sfruttato...peccato. Cibo ottimo ma decisamente caro viste le porzioni. Servizio eccessivamente serioso. Ottima scoperta. Servizio attento, atmosfera top, ottimi i cocktail. Cucina buona, ma non ci ha sorprese. Prezzi molto alti rispetto alla media milanese. Affordable solo con sconto the fork. Non male ma mi aspettavo di piu. Recensioni in fase di moderazione . Location molto bella. Servizio impeccabile. Materie prime ottime ma menu non proprio nei miei gusti. Locale molto accogliente, adatto per me sia per una cena romantica che per una fra amici. Qualita dei piatti molto alta e cocktails ben fatti. Prezzi alti senza lo sconto TheFork che risolve il problema. Probabilmente ci ritornero! Locale in un'ottima posizione: piccola traversa del Naviglio Grande, un angolino di tranquillita in cui passare una serata piacevole. Con lo sconto di the fork al 50%, abbiamo speso davvero poco.. Approfittatene per conoscerlo meglio e farvi un'idea. Atmosfera bellissima, locale curato nei dettagli: elegante ma accogliente. Personale giovane, gentile e disponibile. Piatti molto buoni, pasta cotta al punto giusto. Consigliato. Ci tornero sicuramente. Ho mangiato veramente bene! Il posto era riservato e fatto apposta per una cena con i fiocchi. Il servizio e stato, direi, ottimo perche passavano per chiedere se ci fossero problemi, personale davvero cortese. Ci tornero. \""
"\"-Piccolo ambiente confortevole. Cibo buono e ben presentato. Personale cordialissimo ed efficiente, bella atmosfera, cibo di qualita. Prezzi un po' troppo alti per la tipologia di menu proposto. Tra i ristoranti sul naviglio grande, spesso troppo turistici, uno dei migliori. Risotto ottimo, cervella e rustin nega' da provare. Ambiente normale e personale molto gentile e simpatico. Molto accoglienti anche con la nostra cagnolina, a cui hanno immediatamente portato l'acqua. Consigliato! Bel ristorante in Darsena. Piatti di ottima qualita, prezzi leggermente alti e servizio non impeccabile. Comunque e stata un’ottima cena quindi ritorneró! Locale accogliente, personale attento e buoni piatti della tradizione milanese. Ottimo il risotto con l’ossobuco. Discreta selezione di vini a prezzo ragionevole. Ottima location, locale non turistico in zona Navigli. Buon rapporto qualita prezzo. Consigliato. Carino in un bel punto di Milano. Location bella e accogliente. Consiglio sala inferiore con affaccio su cortile “vecchia Milano”. Materie prime ottime e sapientemente cucinate. Servizio attento e cordiale. Dolci buonissimi, cosa non scontata! Consigliato. Camerieri davvero molto simpatici, educati e a modo! Servizio impeccabile e cibo davvero di qualita. Rapporto qualita prezzo impeccabile. Gli antipasti preparati sotto le direttive della chef sono elaborati ed emozionanti, non passano inosservati di sicuro. Ho mangiato un risotto alla milanese perfetto, con aggiunta del sugo dell'osso buco (gremolada). Direi tutto ok. Marco, il proprietario, e esrtermamente affabile e mette a proprio agio. Ambiente molto calmo, nessun rumore, luci giuste, delicate ma che ti permettono di avere una corretta visualizzazione dei piatti etc. Un ottima scoperta!ottima cucina e bella atmosfera,consiglio. Davvero tutto ottimo dalla location al personale al cibo !! La cotoletta alla milanese spettacolare!! Ci tornero sicuramente !  Recensioni in fase di moderazione . Tutto buonissimo. Servizio e ambiente perfetti! Da tornarci. Atmosfera intima e confortevole,servizio eccellente.personale calmo e cordiale.buona la cucina. Pranzo tra amici in visita a Milano, scelto per il tipo di cucina e la posizione. buone le cervella fritte , nella media l'ossobuco e la cotoletta. Prezzo sopra la media, fortuna che c'era lo sconto Thefork.. Atmosfera accogliente, con luci soffuse e mattoncini a vista. Personale molto gentile e disponibile a consigliare pietanze e abbinamenti. Porzioni abbondanti e tutto veramente buono. Inoltre con lo sconto the fork il prezzo e stato ottimo! Se volete mangiare benissimo ad un passo dal naviglio. Se volete un servizio discreto, preparatissimo ed informale. Se volete spendere il giusto (per non dire decisamente sotto media vista l'altissima qualita e le porzioni abbondanti). Se volete assaggiare dei dolci spettacolari. Se volete una location magica (al piano inferiore). Non perdetevelo! ;) Top ! Locale ordinato con personale attento e laborioso. Fare impegnato e veloce per soddisfare il cliente. Buon vino cortesia ed efficienza . Cibo buono piacevole e curato . Valido . Da portarci un amico . Ristorante trovato casualmente passeggiando lungo il naviglio, ma diverso dai soliti posti turistici (e anche un po’ difficile da trovare). La location e molto accogliente, con mattoni a vista e bottiglie di vino esposte. Il menu presenta diverse proposte della cucina milanese: assolutamente da provare la cotoletta! Unico neo, servizio un po’ lento.\""
"\"-Locale molto carino a due passi da Porta Genova e dai Navigli. Servizio cordiale e veloce, panini e antipasti di buona qualita e particolari. Apprezzato. Bella scoperta, panini ottimi. Antipasto con la culatta fortemente consigliato! Un'ottima scoperta, personale molto simpatico e disponibile. Panini gustosissimi e con ingredienti di qualita! Rapporto qualita/prezzo ottimo. Piacevole nell ambiente. Personale gentilissimo oltre ai panini anche ottime zuppe. Ottimo locale, provato a pranzo. Personale sorridente e accogliente! Panini particolari con abbinamenti curiosi! Da provare :). Servizio eccellente, personale professionale e gentile, cibo ottimo, ingredienti di qualita. Menu abbastanza vario e saporito, servizio celere, locale moderno, posizione molto comoda per un aperitivo e una passeggiata verso la darsena. Ci ritornero sicuramente anche per provare nuovi panini. Molto buono e locale di design! Peccato non accettino i ticket restaurant. Consigliato! Panini con ingredienti ottimi e tipici. Pranzo veloce ed eccellente. Da provare. Un locale carino per un pranzo veloce, zona Navigli ma cmq fuori dalla confusione. Personale gentile, panini gourmet. Piacevole il dehors esterno. Da provare! Buona qualita, ambiente tranquillo e accogliente. Piccolo locale dall'idea innovativa.. Ottimi prodotti e atmosfera.. Il personale e simpatico e affabile..prezzi moderati e sicuramente in linea con la qualita..sicuramente un posto in cui vale la pena tornare.. Antipasto e panini buoni. Ottimo il dolce alla gianduia.\""
"\"-Ristorante dove poter fare un ‘ottima degustazione al buio. Piatti non convenzionali, ma equilibrati nei sapori. Servizio accogliente ed attento. Piccolissimo ristorante in zona Navigli. Cucina sorprendente, combinazione di prodotti semplici con esaltazione del gusto. Lasciatevi guidare dalla fantasia dello chef e dai suggerimenti sui vini dal personale. La cucina del 28 posti e dello chef Ambrosino non e semplice cucina, ma una vera e propria esperienza. Lasciatevi sorprendere da uno dei menu degustazione, non ve ne pentirete. Era da un po' di tempo che volevo visitare il ristorante. Le mie aspettative erano alte, avendone sentito parlare molto bene. Ha ampiamente soddisfatto le mie aspettative e credo siano una proposta culinaria e uno chef di cui sentiremo parlare ancora molto e bene! Consigliato.Il menú degustazione e' una vera esperienza di gusto! Un’ottima cena, cibo davvero sorprendente! Chiajozza strepitosa e i dolci degni di uno stellato! Unica nota negativa la carta dei vini dove i prezzi sono troppo (ma davvero troppo) ricaricati. Una sorpresa....come il menu dello chef, 34 enne napoletano di talento, con all’attivo importanti esperienze internazionali. Gioia per il palato in un luogo accogliente, dove il personale e sorridente e motivato. Lasciatevi stupire . Cena ottima servizio un po’ troppo veloce. Percorso anche sensoriale tra abbinamenti unici e sapori mai colti. Spettacolare. Essendo la nostra prima visita, ci siamo affidati al Menu degustazione di 8 portate per fare un viaggio nei loro sapori. Esperienza entusiasmante che si e arricchita di varie altre portate offerte. Questo cibo esotico e complesso e stato perfettamente accompagnato dai suggerimenti in tema di bollicine e vino. Consigliatissimo. Chef creativo e piatti sorprendenti, molto bene, servizio un po’ insicuro e ambiente un po’ freddo ma nel complesso sicuramente da provare.Ottimo! Si meritano una stella Michelin, spero il riconoscimento gli arrivi presto!Cena di scoperta di nuovi sapori e abbinamenti, divertente e incalzante.Cibo buono e cucinato sapientemente. Prezzi alti. lo adoro! adoro la cucina loro - io servizio e lo chef! gentilissimo e bravissimo!! materia prima ottima - cucina sofisticata - bravo.Ottimo cibo, elaborato ma tutela i sapori di base. Eccezionale la pizza “turca” con ripieno d’agnello. Chef Ambrosino ha un suo tocco magico. Pairing di vino azzeccato. Bella esperienza! Esperienza ottima. Per chi ama la cucina dove sapori, consistenze e temperature sono sapientemente calibrate e distinte. Carta vini non scontata. Raccomandate 10 portate per lasciare libero sfogo alle fantasie della cucina.dolci non dolci per chiudere, e qui avete vinto! Una cucina molto creativa ma che lascia spazio ai sapori, con un mix e delle associazioni che incuriosiscono ma non sono mai fuori dalle righe, anzi, con una capacita di abbinamento davvero speciale. E' una originalita che delizia il palato e diverte allo stesso tempo, davvero un pranzo piacevolissimo. Tornero senz'altro. Aver ritrovato in sala una vecchia conoscenza come Alessandro e stato un plus. Affidandoci a pranzo alla degustazione da 5 portate ci siamo trovati benissimo. Molto buono anche lo champagne che abbiamo sorseggiato tra una chiacchiera e l’altra. Nel marasma dei locali fotocopia un plauso a 28 posti!\""
"\"-Locale caratteristico in riva al Naviglio. Cucina prevalentemente milanese di ottima fattura. Servizio garbato e puntuale. Prezzi modici. Piacevole sorpresa, locale intimo e rilassante affacciato sul Naviglio, pienamente soddisfatto del cibo e del personale...gnocchi al tartufo una delizia. Prezzi adeguati al servizio offerto. Servizio attento e veloce, cucina tradizionale molto buona, buona presentazione dei piatti, ottima posizione sul naviglio. Il menu mi e sembrato interessante, cucina mediterranea senza troppi fronzoli. Il locale e piccolino ma carino, mi e sembrato buono il rapporto qualita prezzo. Un'ottima cena in un locale accogliente e curato. Siamo partiti con le 2 versioni di bufala e una degustazione di formaggi come antipasto. Come primo tagliatelle ai porcini e tagliatelle al ragu. Di secondo brasato con polenta e costoletta di maiale alla milanese. Tutti i prodotti erano freschissimi e di ottima qualita. I dolci non ci hanno entusiasmato quanto le portate precedenti, ma anche tiramisu, cassata e panna cotta buoni. Un posto consigliatissimo, soprattutto se, dopo una cena del genere, il conto arriva scontato del 50%. Buoni Piatti della tradizione in una vera osteria sui Navigli. Ottimo livello. Piatti tipici della cucina lombarda e italiana rivisitati con raffinatezza. Notevoli le porzioni. Ambiente non particolarmente d'effetto ma considerato il contesto della sua posizione la cosa e di scarsa rilevanza. Assolutamente da provare! Recensioni in fase di moderazione .Location accattivante sul Naviglio Grande, piatti non comuni e ben presentati, servizio attento e preparato, prezzi giusti. Sicuramente un ristorante dove ci troverete bene, consigliato. E sempre un piacere tornare in questo piccolo accogliente ristorante! Luciano e un ottimo gestore e si passa una serata piacevolissima mangiando e bevendo ottimamente. Gnocchi e tartare al tartufo che passione! Torniamo presto! Tutto molto buono e ambiente carino, peccato i tavoli troppo vicini ...praticamente mangi con quello seduto vicino a te. Ottimo rapporto qualita prezzo con lo sconto di the fork, ossobuco e risotto ottimi, il brasato un po’ meno. Bella atmosfera, elegante senza essere pretenziosa. Consigliato! Ristorante sui navigli milanesi. Pochi piatti ma tutti ben curati e porzioni abbondanti. Materie prime freschissime e di qualita. Varrebbe la pena provarlo .LOCALE CARINO, CUCINA GUSTOSA, FRITTI OTTIMI, POSIZIONE PERFETTA E ROMANTICA. TUTTO SEMPLICE E CURATO, A PARTIRE DALLE TOVAGLIE BIANCHE SUI TAVOLI, ORMAI UNA RARITA'. UN BUON INDIRIZZO DA TENERE PRESENTE E CONSIGLIARE AGLI AMICI. Buon ristorante, piatti ben cucinati e ben presentati penso di ritornare.Ottimo ristorante proprio sui navigli, personale gentile e disponibile . Molto buoni i piatti risotto allo zafferano, costoletta etc.. con the fork rapporto qualita prezzo molto conveniente. Consigliato ! Ottima location e locale accogliente. I piatti si presentano bene, sono curati e intriganti. Ristorante forse piu adatto alle coppie che ai gruppi di amici. Luci soffuse e servizio cortese anche se l’atmosfera e un po’ fredda. Molto buoni i secondi (costolette di agnello e cotoletta alla milanese), mentre il dolce (torta di pistacchio con zabaione) e stata una vera delusione! Se non fosse stato per lo sconto di thefork, il prezzo sarebbe stato davvero eccessivo (50 euro a testa per un antipasto, un contorno, tre secondi, tre dolci ed il vino); a meta prezzo il rapporto qualita prezzo e stato adeguato. Ottimo ristorante lo consiglio vivamente. I piatti molto curati e ambiente molto accogliente ci torneremo sicuramente. buoni piatti, qualita idem!! Ottimo ristorante.....Tutto molto buono...Da provare assolutamente....\""
"\"-Cibo davvero molto buono e servizio giusto! Presente e non invadente. Atmosfera molto piacevole. Ci ritornero! Agnello eccellente, Servizio buono , La musica un po’ troppo alta. abbiamo prenotato in 2 di sabato sera , il locale era pieno e c'erano molte tavolate, pero l'attesa e stata leggermente superiore alla media . I piatti erano impiattati in maniera molto curata e con attenzione ai particolari, cosi come il tavolo al quale ci siamo accomodati. Abbiamo preso due antipasti e due piatti principali di carne e di pesce , direi tutto molto buono , Tuttavia la musica e un po' troppo alta e a noi personalmente ha dato un po di fastidio. Grazie The Fork per lo sconto e in bocca al lupo . PS il proprietario persona perbene. Tempi di attesa biblici , cucina lascia a desiderare, piatti freddi. Molto carino , musica latina e variegata (leggermente alta) ... qualcuno si e anche lanciato in un ballo tra i tavoli. Piatti molto buoni e ben costruiti, deve piacere il tipo di cucina. Porzione leggermente sotto la media, avremmo gradito un po’ piu di carne nei “piatti unici”. Ad ogni modo , come si vede dalla valutaIone, assolutamente da provare. Consigliato! Bella scoperta. Antipasti buonissimi. Solo la musica un pochino troppo alta mentre si cena. Da riprovare. Posto inquietante, sporco, camerieri sudici, sembra un ex discoteca malridotta. Troppo caro per la qualita della carne, tovaglioli e tavola malconcia, non ci metterei piu piede e non lo consiglio assolutamente. Andando in bagno ho dato un occhiata alla cucina e volevo scappare. Ottimo locale ben curato personale molto preparato. Il cibo ottimo e ben curato e bello da vedere. E da provare io sicuramente ci torno. Ottima scoperta, personale efficiente e gentile. Cibo buonissimo! Siamo capitati per caso in questo locale e abbiamo trovato del cibo veramente squisito e un servizio impeccabile , peccato per la musica che a un certo punto era veramente troppo alta .  Torneremo sicuramente.\""
"\"-Non e la prima volta ke vado per il sushi in questo ristorante e devo dire che fin ora mi sn trovata sempre bene. Buona scelta nel menú e buona qualita x un all you can eat. La posizione poi merita davvero xke in piena movida navigli. Unica pecca ho dovuto ricordare al momento del conto la mia prenotazione con the fork. Sushi AYCE in zona Darsena a Milano, molto carino e indicato per un pranzo o una cena tra amici. Qualita/prezzo ottima. Da tornarci! Personale accogliente, piatti differenti dai soliti AYCE, tutto molto buono. Abbiamo potuto assaggiare ancora i piatti piu gustosi senza problemi. Musica al giusto volume, nessun commensale chiassoso, atmosfera confortevole. Tutto buono.Servizio inizialmente un po’ lento ma poi si e ripreso! Quando il ristorante e pieno, si perdono e vanno un po' in confusione. AYCE sia pranzo che cena con una buona scelta. Piatti buoni, servizio cortese, atmosfera tranquilla e rilassata, perfetto per un pasto con gli amici. Rapporto qualita prezzo onesto. Pessima esperienza. La bonta dei piatti passa in secondo piano per la SCORTESIA E MALEDUCAZIONE del personale. Non torneremo piu. Ci sono venuto spesso.. specie a pranzo. Ma ieri sera mi hanno riservato un trattamento anomalo. Chiedete bene prima come funzionano i menu quando avete una promozione. Carino e il cibo poco sopra la sufficienza ma niente di che! Servizio sotto le aspettative.la qualita non e piu la stessa. Il cibo non e male ma qualche mese fa era meglio.... Ottimo sushi all you can eat, presenta due formule una piu economica sui 18 euro dove pero si hanno moltissime limitazioni, mentre l’altra da 26,50 risulta molto piu varia. I piatti presentati bene,la qualita buona dei prodotti, gli abbinamenti di sapori inaspettati ne fanno a mio avviso uno dei migliori all you can eat di Milano. Sevizio nella media, location piccola e mediocre. Consigliatissimo. Classico AYCE dal servizio rapido, porzioni piccole e qualita del cibo nella media.  Due opzioni di AYCE: la prima €18,90 che include una selezione (ma soddisfacente) di piatti, la seconda €26,50 che include i piatti del primo menú piú una selezione dello chef. La qualita dei piatti e peggiorata rispetto a quest'inverno. Il servizio deve migliorare. Terza volta al long bistrot, e un buon sushi il servizio come sempre un po' lento... Ristorante AYCE molto buono, due soluzione di menu, anche in quello piu economico la scelta del cibo e ottima e soddisfacente. Il locale in se non e il massimo dal punto di vista dell’arredamento, anonimo. Servizio “rilassato” che personalmente preferisco, ti godi di piu la cena. Cibo scarso, personale scortese e maleducato, sopratutto la proprietaria. Mai piu. Un ottimo ristorante AYCE, con un menu molto vario e in un ottima zona (davanti alla darsena in zona navigli). L'unica pecca e che bisogna andare presto(19/19.30) se vuoi mangiare in tempi decenti altrimenti tocca aspettare un pochino per la mancanza del personale. Questa volta abbiamo provato il menu (sempre allyou can eat) da 26€ Beh devo dire che la musica cambia completamente (in postivo)! Tanti numerosi piatti molto originali ed innovativi (come tataki all’arancia o pistacchio, o la tartare di salmone e mela) con abbinamento azzeccatissimi! Ci ritornero sicuramente per qursto tipo di menu e poi c’e sempre il 20% di sconto anche sui menu ayce. La qualita del cibo non e male ma il servizio molto lento. Quando il ristornate e pieno, vanno in difficolta. La qualita del cibo sta peggiorando. Peccato....\""
"\"-Ristorante molto carino nel quale preparano un’ottima pizza. Ingredienti di qualita con impasto ottimo. Siamo usciti dal ristorante senza avere la solita pesantezza di stomaco quando si mangia la pizza. Proprio la pizza che piace a me bassa e croccante. Complimenti a questi ragazzi che ci mettono tutto l’impegno per soddisfare il cliente e i risultati si vedono. Super consigliato! Personale gentilissimo e accogliente, ottimo rapporto qualita prezzo, assolutamente consigliabile ! Rapporto qualita prezzo ottimo! Buona pizza, con alcune varianti tipiche con ingredienti sardi, ad un costo davvero contenuto vista la zona: 24 euro in due persone con lo sconto del 20 % (pizze, ichnusa e mirto finale, con entree del pizzaiolo). Rapporto qualita prezzo giusto (bistecche piu piccole rispetto a Cagliari e pizze piu grandi). Locale piccolo. Staff molto gentile e gradevole. Prezzi onestissimi. Pizza squisita, sottile e farcita. Assolutamente consigliato! Carne buona , cameriera un Po inesperta, prezzo nella norma ,un Po difficile da trovare vista la scarsa segnaletica del locale. Carne buonissima, loro gentilissimi. Prezzi onesti. Da tornare per provare la pizza. La pizza molto buona, gustosa e soprattutto GIGANTE! Da rivedere la qualita della carne di cavallo. Sono abiutato a mangiarla nei vari punti di Cagliari e siamo abbastanza lontani da quegli standard.Perfectly. Molto buona e digeribile la pizza, di ispirazione sarda, sottile e con ingredienti di ottima qualita. Impeccabile e cordiale il servizio. Si mangia anche la carne alla brace, quella vera, non sono un consumatore abituale di carne, ma i piatti che ho visto girare per i tavoli avevano ottimo aspetto e profumo. Molto carina la collocazione, con i tavolini fuori non sacrificati. Pizza eccezionale come in Sardegna... In 10 anni che sto a Milano mai trovato una pizza con queste caratteristiche... Pizza buonissima. Ottima pizza! Bella e buona. La qualita degli ingredienti eccellente! Mi e piaciuto molto. Pizza buona location niente di che il cameriere gentile ma lentezza nella preparazione, fuori pochi tavoli dentro caldo infernale. Molto gentili e simpatici, pizza con impasto sardo enorme . Ci sono andato due volte, la prima volta tavolata di amici preso tutti pizza ed e andata bene sia tempi di attesa che servizio. Decido di tornarci con mia moglie prenotando al volo su the fork, seduti alle 9,30 arriva il piatto alle 11, carne nella norma patate crude. Probabilmente il locale era troppo pieno e la gestione non e pronta/organizzata per sostenere certi ritmi. Peccato..Personale simpatico , ottima pizza e prezzo contenuto .\""
"\"-Posto molto accogliente e suggestivo, abbiamo mangiato ottime polpette a tutti noi e piaciuto molto. Ci vado spesso e mi sono sempre trovato bene. Ottimo, posto accogliente e con cibo particolare! Perfetto il servizio! Ritorneremo! Polpette deliziose!!! Una piccola sorgente ricca di “emozioni culinarie”: cibo ci ottima qualita, sufficientemente coerente con i prezzi. Ottimo anche il servizio. Consiglio fortemente agli amanti delle polpette! Il regno per gli amanti delle polpette! Il regno della polpetta milanese ... personale cordialissimo! Da ritornarci per un altro assaggio.Lo conoscevamo gia ed e sempre molto carino e apprezzato anche dagli amici che non lo conoscevano. Loro gentilissimi anche se si sentiva un po’ la pressione per liberare il tavolo. Non ho mangiato bene come mi ero immaginata. Spaghetti appiccicosi e polpette “nella norma”. Nulla di eccezionale. Servizio cortese. Locale carino e ben arredato. Ottima cena! Buone le polpette, soprattutto quella fuori menu! Servizio impeccabile e atmosfera rilassata!Per una pausa pranzo e un ottimo compromesso.Le polpette sono veramente morbide e burrose.La trita non da fastidio sotto ai denti e sono piacevolmente saporite. Pasta fresca e sugo di pomodoro non acido. Nel complesso un buon piatto.Il prezzo per un piatto di pasta con polpettine, un calice di vino, acqua e caffe e di circa 16,50€, a mio avviso troppo caro per un lunch break.I tavoli sono molto vicini gli uni agli altri e danno l'impressione del locale molto \\"ammassato\\", andrebbero ridotti i coperti forse lasciando piu aria tra un posto e l'altro. Uscendo dal locale, gli abiti sanno di cibo, sinonimo di cattiva aereazione e aspirazione del locale cucina presumo. Servizio un pochino lento.Come sempre all'altezza delle aspettative. Polpette ottime, personale molto cortese e attento! Prezzi nella norma. Consiglio assolutamente di andarci e provare le meatball TMF. Voto 10! Posto carino e accogliente. Abbiamo mangiato bene e i tempi di attesa sono stati brevi. Ci torneremo sicuramente. Carino il locale e molto gentili i camerieri. Buoni e originali anche i piatti. Da provare! Eccellente! Servizio fantastico educati e simpatici, abbiamo optato per il mix di polpette veramente ottimo, l'atmosfera era intima e piacevole, lo consiglio e ci tornero sicuramente. Cucina sempre ottima. Qualita che si mantiene alta nel tempo con evoluzioni e novita molto particolari, come le polpette di zucca, amaretto e crema di ceci.....veramente buone !!! Un buon ristorante la cui specialita sono le polpette! Ottimo rapporto qualita prezzo. Consigliato. Bell idea, ottima qualita, staff cordiale. Fantastico locale sui navigli stile industriale New yorkese ottimo per chi ama le polpette!!\""
"\"-Location spettacolare.Abbiamo preso il risotto col Rustin, riso molto buono ma la carne deludente, non era tenera e poco saporita.Per il posto e il conto, il piatto non era all’altezza. Bel locale. Bell'atmosfera, buona cucina. Personale simpatico, ad eccezione di un cameriere.... probabilmente il capo sala. Dovrebbe imparare il savoir faire. Altrimenti il consiglio e di cambiare lavoro. Tipico ristorante milanese sui navigli, personale di sala molto cortese e simpatico.cena molto buona ma non strepitosa, leggermente caro ma il contesto e l’atmosfera valgono il prezzo. Ottima esperienza, cucina squisita e personale educato e gentile. Giusta proporzione qualita/prezzo/servizio. Location e atmosfera uniche. Ottimo il servizio, attento ma non invadente. Cucina piu che buona. Peccato solo per i piatti tutti leggermente freddi e, in una serata affollata come ieri, qualche cm in piu tra un tavolo e l’altro non avrebbe fatto male. Comunque un’ottima serata.Veramente bello, atmosfera molto romantica, servizio impeccabile! I piatti di pesce sono molto buoni! Troppa confusione, posto decenti, ma troppo cari, decisamente. Bel locale, molto caratteristico. Servizio adeguato. Piatti discreti ma nulla di stupefacente. Prezzi alti, anche se, considerata la zona, abbastanza in linea. Ottima qualita dei prodotti,locale tipico dei Navigli servizio buono .senzaltro da ritornare.Ristorante solido e affidabile.Location di bella atmosfera sopra uno dei vicoli piu belli di milano. Cucina e servizio all'altezza del posto. Da provare.peccato che non sapessero niente della vostra prenotazione ... ma mi hanno accolto ugualmente. Ottima scelta per chi desidera trascorrere una piacevole serata sui Navigli.Risotto con ossobuco ottimo. Location molto accogliente, personale cordiale. Tempi d'attesa un po' troppo lunghi. La cucina e discreta, i prezzi obiettivamente un poco elevati ma giustificati dalla bellezza e contesto generale della struttura. Ci tornerei.....Ottima location e servizio che ci ha assistito durante tutta la serata anche per la scelta dei vini.Buono il cibo, meglio il risotto con ossobuco che cotoletta. Non da impazzire.Ottima la charlotte di mele buon ristorante ma nulla di entusiasmante. Un ristorante d'atmosfera in un angolo della vecchia Milano dove gustare la cucina tradizionale milanese ma anche piatti interpretati con gusto raffinato. Servizio cordiale e impeccabile. Altamente raccomandato. ottima accoglienza, staff professionale, ambiente carino, cibo buono, conto \\"milanese\\". Siamo andati a cena per la seconda volta e siamo rimasti soddisfatti come la prima. Risotto milanese con salsa di midollo da prendere e cotoletta sublime. Da provare.\""
"\"-Un'ottima scoperta! Piatti buonissimi e ragazzi molto in gamba e gentili! Conosciuto tramite. Instagram...da amante delle bowl ho voluto provare ed e stata veramente una sorpresa positiva!!Torneró sicuramente. Mangiato molto bene. Mi aspettavo un contesto un po’ piu “da ristorante” e meno “da self-service”. Molto gentili! Bella scoperta! Idea carina e ingredienti buonissimi! Torneremo sicuramente! Bravi ragazzi! Idea semplice ma efficace. Carino per una cena easy vicino ai Navigli :). Prima volta in pokeia! Ho assaggiato il poke Honolulu, gia composto, carina anche l'idea di porterlo comporre da se o il monthly, il poke con le verdure di stagione! Ottima la qualita e i cocktails rivisitati niente male! Personale gentilissimo e cibo fresco...nell'esperienza! Ottima scoperta! .Personale simpatico ,gentile e disponibile ! Cibo molto buono ... Consigliato! Assolutamente da provare per un pranzo sano dove puoi comporti tu il piatto scegliendo tra ingredienti gradevoli .Personale gentilissimo! Buono buono da tornarci e piú da pranzo che da sera.Piatti ricchi e abbondanti. Locale curato, forse musica un po' troppp alta, ma va a gusti. Da provare!Fantastica scoperta!Locale piccolino ma molto accogliente, personale disponibile e super gentile.la ragazza che \\"compone\\" il tuo poke e pronta a consigliare i migliori abbonamenti. I cocktails sono super! Prodotti freschi. Ci tornero sicuramente.Buon poke, ampia scelta di ingredienti con cui personalizzare il tuo. Per chi non sa scegliere ci sono anche le varianti ideate dallo chef.Servizio un poco lento ma buono tutto sommato .Molto carino.Ristorante aperto sulla scia dei ristoranti poke milanesi...diciamo che non regge il confronto con gli altri!.Un posto davvero molto carino. Colorato, accogliente e solare. Ideale per un pranzo salutare...sorrisi e pensieri che volano oltre oceano tra le onde del mare ed i fiori coloratissimi delle Hawaii. Consigliato! Fantastica scoperta!!! Personale cordiale e super disponibile, cibo buonissimo e super fresco! Ci tornero sicuramente! Una bella sorpresa! Locale piccolo ma con uno stile veramente unico che adoro: una cena alternativa sia per il cibo hawaiano sia per l’atmosfera del locale. Personale gentile e molto alla mano, consigliatissimo!\""
"\"-Atmosfera meravigliosa. Posto davvero caldo e intimo. Ottima la cucina. Servizio preciso ed attento. Ottimo con gli yums. Personale gentile e piatti molto buoni e di qualita. Atmosfera molto bella anche se i tavoli sono un po’ attaccati. Ci tornero di sicuro. Buoona cucina, ma piatti serviti quasi tutti insieme e quindi a parte i roll che era possibile mangiare anche dopo, i piatti caldi si sono raffreddati.. Udon discreti riso dello chef invece buonissimo.. Il proprietario impeccabile e gentilissimo, i camerieri spesso troppo presenti vicino ai tavoli, ma distratti nelle richieste dabparte del cliente.. Bel locale, bell'atmosferma, personale molto gentile e disponibile. cucina superiore alla media degli all you can eat. Unica pecca potrebbe essere il menu non troppo ricco. Resta comunque consigliatissimo! Abbiamo usato i nostri yums ed abbiamo avuto lo sconto direttamente nello scontrino, senza doverlo \\"ricordare\\". Ottima scoperta! Trovato su thefork, non lo conoscevamo prima, ottimo locale, cibo di qualita e servizio rapido (con i giusti tempi) e cortese! Ci torneremo sicuramente!Ottimo. Posto molto carino ma l’ayca e di qualita media,nulla di entusiasmante. Un asiatico curato, talora pretenzioso. Cucina fusion, vuole differenziarsi dal solito \\"all you can eat\\", ci riesce con piatti ( e stoviglie...) ricercati. Una sorpresa in tutto, ma il giudizio e decisamente positivo. Intanto l'atmosfera curata, niente fretta, personale accogliente e disponibile. E poi ottimi piatti ben serviti. E' un asiatico molto valido in coppia o tra amici! Un'atmosfera tranquilla e di una eleganza informale che mi ha colpito. Servizio rapido ed efficiente. I piatti ben presentati e la qualita e buona.nel complesso un ottimo ristorante. Tutto OK. Esperienza ahime non all'altezza della prima volta, negli uramaki trovate piu volte scaglie di pesce e sashimi tagliato approssimativamente, richieste non piccanti ricevute spicy. Atmosfera bella, cucina buona il servizio un po' cosi cosi, ma a somme fatte non male. contemporary food innovativo. carino ambiente, servizio un po’ lento ma gentili. Ottimo pesce, prezzi un po’ altini a pranzo ma merita. porzioni troppo abbondanti.. a mio avviso (nell’open sushi. ) .sconto di yums effettuato subito, gentilissimi,ci tornero’.Semplicemente ottimo. Pesce di prima scelta, freschissimo! Personale molto competente e disponibile. Francisco, uno dei camerieri, si e rivelato estremamente cortese; queste sono le piccole cose che portano la gente a tornare. Ottimo lavoro!Ristorante elegante e raffinato. I rolls sono particolari e con ingredienti di ottima qualita. Servizio veloce e cortese.Sushi di ottima qualita, buon servizio.\""
"\"-Ottima scelta a Milano!!! Menu degustazione “l’incontro” ... buonissimo! Ristorante d'atmosfera con un servizio eccellente, ideale sia x cenare che x prendere l'aperitivo. La cucina orientale e completamente rivisitata con dei risultati sorprendenti. Non perdetevi i ravioli! Ambiente molto curato e suggestivo e ottimi piatti che attingono alla tradizione orientale ma con materie prime a km 0. Mitici i panini baozi con il coniglio all'ischitana. Location molto carina, piatti della cucina cinese rivisitata, peccato solo per il servizio.....davvero troppo troppo lento. E in aggiunta tutti i piatti ci sono arrivati nello stesso momento...risultato: alcune cose le abbiamo mangiate fredde. Il menu e composto prevalentemente da dim sum e qualche main course ai quali si possono abbinare ottimi e originali cocktail. Ambiente decisamente originale e bello, personale molto gentile e attento Tutto molto buono forse le porzioni un po’ piccole. Il locale e davvero bella, la cucina mi ha soddisfatto... Il prezzo un po’ meno. Peccato: il bistrot e molto bello e i piatti sono di qualita ma alcuni aspetti sono stati decisamente deludenti. La quantita di cibo e risicata: 3 dim sum se a base di pesce, vermicelli di soia a quantita dieta. Dopo le prime portate il servizio e stato praticamente assente e per avere 3 caffe abbiamo aspettato 20 minuti. La scelta di usare poltroncine e tavoli bassi ne fa piu un locale da aperitivo - voluto, chiaramente - ma la scomodita e il prezzo non fanno ritornare. Bellissima location originale , molto London style e soprattutto cibo e servizio eccellente. Nota di merito ai cocktail, super!! Visti gli articoli letti e le foto su internet,mi aspettavo di piu a livello estetico ma soprattutto a livello di cucina,pessimo cinese inutilmente rivisitato. Bellissima scoperta , un ambiente super piacevole con cibo ottimo! Ristorante ricercato, sia nell'arredo che nella proposta del menu. Prezzi leggermente alti. Servizio attento e garbato. Location molto carina! Cibo eccellente, una bella scoperta! Consigliato. Panorami nuovi e accoppiamenti di gusti particolari. Dim sum ottimi da provare tutti con curiosita, sorseggiando un cocktail tra i vari proposti e per niente scontati. Anche i piatti principali un'ottima scoperta. Location super con mix di arredi vintage e moderni. Personale gentile. Carta dei vini giusta. Dolci spettacolari! Un nuovo indirizzo da provare per chi sa apprezzare questo tipo di cucina. in questo ristorante lo sconto con The fork non viene calcolato se non previa segnalazione. Bellissima location, cucina squisita e raffinata, servizio ed ospitalita impeccabile. Lo chef molto disponibile anche a creare varianti gluten free. Ottima scoperta. Ci torneremo sicuramente. Ottima cucina orientale. Le porzioni potrebbero essere piu generose. Huan Oriental Bistrot e un ristorante gestito da ragazzi molto preparati con voglia di fare. In cucina regna la creativita, come anche nella preparazione dei cocktail, egregiamente abbinati ad ogni piatto. Il Design e unico e piu che una cena la definirei un'esperienza con un rapporto qualita/prezzo adeguatissimo. Tutto molto buono, atmosfera ottima, carta dei vini da dimenticare. Molto Molto buono, porzioni un po'troppo ridotte. Design e servizio al top.\""
"\"-Adoro questo locale ! Posizionato vicino ai Navigli. Molto comodo e ambientazione molto curata (anche troppo curata). Buona soluzione per mangiare thai a Milano, l’ho trovato un po’ caro (intendo primi e secondi) rispetto a piatti che per loro natura sono molto semplici (due antipasti, un primo, un secondo, due caffe e due birre da 33 per 63 euro). Rimane comunque una cena differente e divertente senza dubbio da provare. Locale caratteristico e particolare. Personale molto gentile e competente. Dai piatti mi aspettavo qualcosina in piu ma comunque buoni. Cibo di qualita e servizio sempre cortese.in 4 persone 330€, con 3 bottiglie di vino, 4 bottiglie di acqua, 3 antipasti, 6 piatti, 3 dolci, 3 amari e 4 caffe. Se si vuole contenere la spesa (il vino chiaramente incide parecchio) consiglio il menu degustazione da 45€/pax (bevande escluse). Romantico. Cibo buono. Da rifare.Ristorante unico , accoglienza e servizio bellissimo, personale professionista, cibo di qualita e bonta, hai una totale esperienza di luogo e gusti tipici del posto.Etnico e dorato.Porzioni piccole, prezzi alti, cucina deludente, ambiente molto bello.davvero un'ottima scoperta. ristorante bellissimo, con un'atmosfera particolare che vale gia da sola la cena. piatti interessanti, preparati e presentati molto bene. ci tornero! Prezzi buoni cibo piu che dignitoso.Ho letto recensioni molto diverse su questo ristorante e non nascondo che ero un po spaventato, ma ho deciso di sceglierlo comunque per festeggiare l'anniversario di fidanzamento con la mia ragazza e devo dire che e stata davvero un'ottima esperienza, il posto e magnifico e il cibo buono.ci tornero sicuramente.Siamo stati al Bussarakham domenica a pranzo: il ristorante e veramente bellissimo. Il personale e stato inizialmente molto cortese e attento, abbiamo ordinato 1 antipasto in due ( molto saporito) e due piatti principali, gustosi. Volendo poi ordinare un terzo piatto, abbiamo chiesto un menu alla cameriera, la quale dapprima ci ha sollecitati a sbrigarci dato che la cucina stava per chiudere (erano le 14:17...), e poi con fare insofferente ha iniziato a picchiettare le dita sul tavolo. Non e educato metter fretta al cliente, e questo ha ovviamente avuto ripercussioni sul nostro giudizio finale. Il conto e stato un po'alto, ma eravamo preparati perche avevamo letto le recensioni precedenti..Esperienza davvero consigliata, il cibo e buono presentato bene, servizio veloce e attento, lista dei vini con ottime etichette . Forse da migliorare i dessert Buono il rapporto qualita/prezzo.Va bene quella Volta ma niente di che. ambiente carino, personale molto attento, attesa dolce interminabile. Leggermente caro.Accoglienza molto garbata, tavolo in posizione tranquilla come richiesto, cibo di buona qualita ed orignale. Cortesi.Bellissima location cucina ottima.Ambiente caratteristico e tranquillo, personale gentile, ottimo cibo, ottima presentazione. Recensioni in fase di moderazione . Non delude mai! Servizio ottimo e cucina molto buona! Molto molto carino! Cibo ottimo in una atmosfera particolare\""
"\"-Una delle migliori pizze che ho mangiato ad un prezzo giusto. Servizio scadente, personale scortese. Ottima pizza e posizione ottimale. Piccolo imprevisto meteorologico dovuta a pioggia intensa che ci ha costretto ad attendere 15 minuti che si liberasse il nostro tavolo; poi pero il Responsabile e stato veramente cortese, disponibile ed accogliente nel metterci a nostro agio e farci gustare ogni piatto ordinato. Per non parlare dello sconto del 25% sul prezzo totale e bottiglia di limoncello regalata. Ci tornerei oggi stesso . Pranzo d’agosto tra amici con un piatto di paccheri molto gustosi e dalle porzioni generose. Il cestino del pane arriva anche con qualche pezzo di focaccia calda dal forno per la pizza. Caffe buono. Tempi di attesa davvero contenuti. In zona Naviglio grande era l’unico esercizio aperto che si poteva affrontare con una spesa accettabile. Servizio attento. Buona pizza di tipo sottile e ovale anche se con quella alla pala romana ha solo la forma. Prezzi in linea con la zona dei Navigli. Servizio veloce. Il menu e per i miei gusti troppo ampio e con quantita immagino alte di prodotti surgelati e precotti. Per un turista mordi e fuggi e un posto ideale. Posto piccolo ma ben raggiungibile e con personale cortese. Il prezzo giusto.Ambiente carino sui navigli , pizza buona ma leggermente salata.Molto scadente. Cozze bruciate. Quando l'ho segnalato non mi hanno nemmeno risposto. D'altronde ho dovuto insistere per avere lo sconto dovuto. Mi hanno detto che non era previsto il weekend. Da evitare!Sono andata a pranzo e come molti ristoranti, anche qui, c’erano proposte di menu/piatto del giorno. Col fatto della prenotazione The Fork non ho potuto usufruire delle “offerte del giorno” e prendere un piatto a €11 quando invece nel “menu del giorno” era a €5 non e molto entusiasmante... Oltretutto alla cassa, per il conto, non mi hanno applicato lo sconto, fatto presente, si sono corretti (non troppo sorpresi di essersi sbagliati). Sono ritornato in questo ristorante-pizzeria dalla carta a mio avviso troppo ampia e con ingente quantita di prodotti contrassegnati da asterisco sinonimo di prodotto surgelato. Ho optato per un'orata alla griglia che era buona e da spinaci al burro giunti non insieme al pesce ma non e stato un problema. Acqua microfiltrata d'ordinanza. Graditi i due pezzetti di focaccia calda forniti col cestino del pane. Con lo sconto The Fork si affronta volentieri. Molto buono accogliente. Ottimo,piccolo ristorante,ottima cucina,ottimo servizio,qualita prezzo top. Lo consiglio assolutamente.Nonostante la scomodita della pizza ovale perche non si riesce a girare il piatto per tagliare la classica fetta, molto buona come pizza, ben condita, pasta molto soffice e digeribile.Prezzi alti per la qualita del cibo.ottimo piatto ed abbondante. Personale gentile. Piatti molto buoni con porzioni molto abbonadanti. Ottima la zona. Locale piccolino e un po’ buio. ottima scoperta.Un buonissimo ristorante x chi si trova a spasso in zona Navigli. Location molto carina anche con tavoli all' esterno per pranzare all' aria aperta. Menu' vasto ma che puo' accontare sia gli amanti della carne che del pesce. Rapporto prezzo/ qualita' del cibo nella media. Pasta non memorabile ma pesce alla griglia molto buono. Tipico menu sterminato dove la materia prima viaggia sui binari dell’ovvio. Immancabile la carta dei dessert Bindi. Da tenere in considerazione con lo sconto The Fork.\""
"\"-Atmosfera natalizia piacevole, con un servizio attento e gentile. Piatti che dovrebbero avere una maggiore personalita e fantasia. Locale carino di medie dimensioni sui navigli.organizzazione con qualche piccola lacuna ma ben focalizzata sul cliente.Personale presente e cordiale. Cucina attenta e senza additivi, un plus sull'offerta della ristorazione. Abbiamo gustato ortaggi e pesce tutto di prima qualita. Buona esperienza! Ho apprezzato il secondo piatto composto da filetto di orata in crosta di zucchine e capperi. Molto buona anche la sfiziosita' di carta musica e tonno. Ambiente ben riscaldato e confortevole in una fredda serata natalizia! Lo consiglio. Atmosfera intima e accogliente. Ottimo rapporto qualita-prezzo. Abbiamo mangiato benissimo! Consiglio sia i taglieri (molto abbondanti) sia i secondi di carne. Diventero una cliente abituale! Ristorante molto carino, buona la proposta offerta. Qualita dei piatti.. Servizio un po’ lento, da consigliare. Ristorantino curato e molto accogliente, servizio attento . Ottimi dolci. Buoni i piatti, attesa dei piatti spropositata e servizio molto deludente. Il nostro tavolo era in un soppalco molto elegante e dall' atmosfera romantica. Buoni i primi, lunghi i tempi di attesa, buono il rapporto qualita prezzo con lo sconto thefork. Da riprovare magari in un giorno infrasettimanale. Accogliente, informale, un ottimo servizio e una cucina creativa con ottime materie prime. Qualita/prezzo davvero molto interessante. Ci tornero! Antonio F. Quasi sufficiente.Locale molto intimo e curato. Personale preparato e molto cortese. La selezione nel menu risulta ricercata ed originale. Materia prima di qualita. Ottimo locale! Carino, cucina buona e location bella. Unica pecca i tempi di attesa! Conosco il ristorante da anni e ci vado sempre con piacere, soprattutto mi piace molto l’atmosfera, e accogliente e si mangia bene. Ottima atmosfera, cortesia, pochi piatti ma ben fatti. Consigliato per una tranquilla serata informale in coppia o amici. Bell'atmosfera e buon cibo. Tutto perfetto. tutto molto buono da parte di tutti. piatti abbondanti (personalmente ridurrei leggermente le porzioni dei primi), ben presentati e molto delicati, mai banali o scontati. Originale la presentazione dei dolci (anch'essi molto buoni).Se devo trovare un difetto non era particolarmente di mio gradimento la birra alla spina (ma qui entriamo nei gusti personali e quindi e un giudizio che lascia il tempo che trova).Ottimo. Assolutamente consigliato. Anadima e sempre una garanzia in zona Navigli. Ambiente curato e accogliente, personale gentile e preparato e ottima carta dei vini. Tagliata di buona qualita e dolci ottimi. Molto carino e originale, gia cenato piu volte.. Una conferma continua, Assolutamente da provare! Abbiamo mangiato ottimamente. Piacevole l'atmosfera nella veranda con luci soffuse. Consiglio assolutamente l'orata in crosta di zucchine. Piccolo bistrot a due passi dai navigli dall'atmosfera curata, tranquilla e calda. I piatti che abbiamo preso erano tutti molto buoni, consigliatissimo!\""
"\"-Menu molto interessante e buono. Servizio veloce, ambiente carino e particolare. I camerieri sono molto professionali e “impostati”. Ho apprezzato veramente molto il risotto ai carciofi! Prezzi milanesi ma molto buono. Cucina ottima. Un po' caro.....100 euro a testa. Antipasti primo secondo contorni caffe grappe e 3 bottiglie di nebbiolo in 4. Qualita del cibo superlativa. Prezzo corretto forse sarebbe stato 65 euro a testa. L'interno e tradizionale, con radio e altri oggetti d'epoca. I camerieri sono gentili e professionali. Il menu prevede portate speciali ogni giorno. Prezzi onesti, nella media di Milano. Ottimi i taglieri e anche i dolci. Abbiamo provato il risotto alle pere, e gli spaghetti cacio e pepe. Tutto buono, anche se il risotto mi era piaciuto di piu la volta precedente. Bella atmosfera! Ottima cena, ci siamo tornati dopo molto tempo, ha mantenuto tutta la sua accoglienza e qualita. Bel locale bei piatti, molto interessanti come i bombardoni al sapore di liquirizia. Anche antipasto, risotto e dolce molti buoni, ci torneremo sicuramente! Belle anche le bottiglie di vino mini, cosi si puo scegliere un buon vino anche se si e in due e non si vuole esagerare. Anche la posizione del locale e bella, dopo cena una passeggiata sul naviglio e si conclude la serata in modo rilassato e piacevole . In famiglia, abbiamo mangiato fuori. Personale cortese e disponibile. Piatti ottimicome al solito. Ristorante tradizionale in ottima location. Primi veramente buoni, i formaggi che ho preso cone tagliere aono veramente per intenditori in quanto alcuni veramente ta to stagionati e salati da gusti veramete forti, i salumi nella media. Il risotto invece e ottimo. complimenti fate un ottimo lavoro.. stupefacente connubio tra piatti stile del locale.. piatti saporiti e formaggi ottimi tutto contornato da un servizio eccellente.. per chi ama i formaggi lo consiglio vivamente!! Sono tornato dopo tanti anni e non mi ha deluso. Locale ben custodito, pulito, pietanze di qualita. Lo consiglio. Molto buono e con un sacco di scelte vegetariane! Ottima scoperta! Mi e stato consigliato da alcuni amici, ma tornero sicuramente. Cibo ottimo. Servizio impeccabile, cordiale e simpatico. Prezzo adeguato. Ero stato in questo locale tanti anni fa, e ne conservavo un ricordo specialei. Sono ritornato in questo ristorante con tante aspettative, ma sono rimasto deluso. Il tavolo prenotato era il peggiore di tutto il locale, all'uscita dalla cucina !! Comunque alla nostra richiesta ci e' stato cambiato. Ordino un tagliere di salumi e formaggi, che in un ristorante del genere dovrebbe essere spettacolare, invece una tristezza... 3 pezzettini trasparenti di formaggi veramente scadenti, nessuna spiegazione su tipo e provenienza, 4 tipi di affettati anche questi molto scadenti e sicuramente non della regione, primo gnocchi discreti, con cime di rapa quasi crude, secondo cinghialino con tomino, discreto, ma accompagnato da una marmellata di cipolle che copriva solo il poco gusto, torta sbrisolona come dolce, molto buona, ma complessivamente non ci siamo, peccato.Sublime! Ottimo menu, elevata qualita, cura dell'impiattamento, grande cortesia. Esperienza unica, da consigliare a tutti coloro che vogliono regalarsi una coccola.Molto carino, bella carta, ottimo cibo ben presentato. Servizio un po' lento, ma e un'inezia trascurabile.\""
"\"-Locale curato, personale gentile e disponibile, proprietario simpaticissimo. Cucina ottima! Torneremo sicuramente. Proprietari - padre e figlio - molto ospitali e simpatici. Una delle cose ordinate non andava bene e, molto gentilmente, non l'hanno fatta pagare (grazie! a nome della mia amica). Comunque, e evidente che e stato un caso, in generale tutto bene. Soltanto un po' freddo il posto. una garanzia, ogni volta che ci torniamo. cucina buonissssssssima, atmosfera in famiglia e davide maestro d'accoglienza, simpatia e cordialita'. tubetti con le cozze superlativi. tra i mgliori ristoranti sulla piazza di milano. Ottimo menu pugliese, bella scoperta in un piacevole angolo di Milano.Nella zona Navigli questo e sicuramente un ristorante da provare. Tutto buono, ma le paste sono imprescindibili. Per la zona ottimo rapporto qualita prezzo. Spettacolare, ottima cucina che esalta i sapori tradizionali e genuini.Da provare assolutamente.Sempre piacevole . Cibo ottimo cucinato con cura . La nostra zuppa di pesce era favolosa . Il servizio sempre attento . L’unica nota che posso fare a questo ristorante che consiglio agli amanti del pesce e della qualita e che d’inverno il locale e un po’ freddo . Tutto il resto merita davvero. Ottima scoperta locale accogliente , servizio impeccabile e menu vario e fedele alla tradizione tarantina . Bravi Valentini.Si mangia sempre bene. E il servizio e il posto e davvero accogliente. Al di la degli spazi confortevoli (tavoli distanti e profumo di casa), inutile dire che questo ristorante e una conferma. Alta qualita del pesce e piatti sublimi. Buono buono! consigliatissimo!! non perdetevi le cozze gratinate e le specialita stagionali. Assolutamente da provare per gli amanti del pesce! Da non perdere le cozze gratinate! Ottimo ristorante in una via un po’ nascosta. Ottimo il polipo alla piastra su letto di purea di fave. Da provare. Da ritornarci assolutamente! Tutto ottimo dall'antipasto al dolce! Personale cordiale e disponibile, ma il cibo e il punto forte: materie prime di ottima qualita che rendono i piatti buonissimi. Non perdetevi gli spaghetti alla tarantina! Personale molto gentile e piatti squisiti della tradizione pugliese! E stato come essere a casa! Tutto molto buono, pesce freschissimo. Un po’ caro. Ottima cucina pugliese del cuore storico del navigli. Spaghetti allá tarantina sólo la specialita della casa. Polipo su crema si favette spettacolare. Lasciatevi consigliare del gestore del locale..... Sara soddisfare in mostró palato! Mieru Mieru e stata una piacevole sorpresa, per l’accoglienza e la simpatia di Davide che ha saputo valorizzare insieme le meraviglie culinarie della sua terra pugliese e quelle di sua mamma, Rosa, regina in cucina . Da provare tutto, ma sicuramente gli antipasti caldi di pesce e il polpo su crema di ceci alla menta meritano una menzione d’onore.\""
"\"-Siamo arrivati qui presto e c'era pochissima gente ma ci hanno servito con una lentezza inaudita. Buono l'hamburger e le patatine. Tutto ok. Personale gentile. Cibo piu che discreto. Locale molto carino. Dolci strepitosi. Video alle pareti ben visibili. Peccato la birra. 3 diversi tipi alla spina tutte sciape. Personale molto gentile. Occhio solo alla birra. Bel locale sui navigli, hamburger con tante varieta, come il pecorino, e di buona qualita, atmosfera molto accogliente. Noi abbiamo bevuto Guinness alla spina ma c'e tanta altra scelta di birre per tutti i palati. Ottimi hamburger e ottima scelta di birre. Personale cordiale e sempre disponibile. Ci vado spesso a vedere le partite, ottimi video e audio. Siamo stati a cena. Ottimo hamburger. Vasta scelta sia per gli hamburger che per le birre. Abbiamo preso un hamburger con funghi e pecorino toscano, delizioso. Ci torneremo. Personale gentile. Locale pulito. Ottimi gli anelli di cipolla. Locale eccezionale, cibo ottimo e servizio perfetto! I ragazzi sono stati disponibili e ci hanno anche consigliato sul menu.  Birre buone e particolari. Ristorante non troppo grande ma in 10 siamo stati piu che bene. Si respira una bella atmosfera, hamburger e club sandwiches TOP. Hamburger buonissimi e vasta scelta di birre per rispondere a tutti i gusti. Ottima posizione sul Naviglio Pavese con tavolini all’aperto. Il bacon burger e ottimo, vasta scelta di birre alla spina e in bottiglia. Molto informale, ideale per una serata tra amici. Locale carino e accogliente con tavolini esterni. Cibo molto buono. Piccolo appunto: preparazione piatti un po' lunga... Buon cucina, buona birra.Tutto di ottima qualita. Servizio impeccabile. Gentilissimi.\""
"\"-Vado in questo ristorante da anni, ma non avevo mai provato il menu serale. Ottimo! Come sempre. Personale gentile e tutto buonissimo. Lo conosco da tanti anni: menu ricco e vario! Un AYCE di livello che si fa sempre apprezzare per la cura nella preparazione dei piatti e per la qualita della materia prima. Attenzione per le richieste degli ospiti e servizio buono. Consigliatissimo. Atmosfera elegante, nighiri grandi rispetto ai nostri gusti. Ottima scelta per un all tou can eat di sushi di buona qualita! Servizio attento e cortese, camerieri simpatici e disponibili. Pesce fresco e buona la qualita in generale, ma tutti i piatti mi sono sembrati dolciastri, con troppe salsine, purtroppo non di mio gusto. Tornerei solo per la zuppa thai di gamberi, molto buona. Nigiri favolosi!! Buonissimo il riso. Uramaki davvero gustosi. Il personale e molto cordiale e simpatico! Un posto dove tornare! Evitare se possibile. Meta del secondo ordine non e arrivato nonostante molte richieste e il locale non fosse al completo. Servizio e attenzione pari a zero. Nessuna professionalita. Peccato perche il cibo non era male.. sara che con un ritmo di un piatto ogni 20minuti si apprezza di piu. Personale molto accogliente e disponibile,location in posizione strategica dato che si trova in zona Navigli. Consiglio perche e un all you can eat di qualita. buon all you can eat ai navigli, menu molto vario sia di sushi sia cucina cinese e thai, ci sono alcune proposte particolari, servizio ottimo. Lo ricordavo piu buono... mi sembra peggiorato rispetto a 2 anni fa. I piatti sono inoltre arrivati con molta distanza tra loro. Peccato... Una garanzia! Obbligo per tutto il tavolo ad aderire alla formula all you can eat. Servizio molto lento; le ordinazioni sono arrivate molto scaglionate con diversi solleciti da parte nostra. Nel conto erano state aggiunte bevande da noi non ordinate. Locale accogliente, cibo buono personale disponibile e attento. Cucina eccellente e il proprietario gentilissimo. Da rivedere il servizio, a volte poco attento ad alcuni aspetti. Nel complesso, una valutazione molto positiva. Ottimo sushi! Ottimo padthai! Il migliore all you can eat di Milano! E un ottimo ristorante occasionale ma non ci farei una cena con parenti. Il personale e ottimo ed il servizio mediamente veloce. Siamo stati piu volte ed e sempre una certezza! Cibo molto buono, servizio preciso e prezzi nella media. Sempre ottimo! Personale gentile e competente. Cibo buonissimo! Buonissimo. Particolare rispetto agli altri ristoranti all you can eat!\""
"\"-Locale situato al centro del naviglio, pizza napoletana promossa (la migliore della zona) fritto ottimo. Prodotti DOP CAMPANI. Ci tornero e lo consigliero sicuramente. Locale bello e vista molto gradita. siamo ritornati per mangiare di nuovo la pizza che e stata ottima ma ci hanno consigliato la cucina direi ottimi primi i paccheri alla genovese sublime , e pasta cozze e fagioli molto buoni, alla fine ci hanno offerto anche il meloncello , ambiente tranquillo e familiare . Pizza davvero buona! Locale carino! Gestore e personale cortese e molto simpatico! Ottima pizza......e gestore molto simpatico da ritornare. Ottima pizza! Non vi delude! Tutto pessimo dall accoglienza all invadenza e confidenza. Il rispetto verso il cliente e la base. Pizzette fritte di antipasto buonissime, non unte con ingredienti ottimi.. La pizza purtroppo niente a che vedere con quella Napoletana, friarielli amarissimi che hanno reso la pizza immangiabile, pomodoro acido, olive verdi quelle del supermercato.. Peccato mi aspettavo molto di piu... Tutto ok... Pizza buona e saporita la piovra alla brace. Personale cortese e attento. Cucina ottima ambiente allegro. Grazie al cameriere Pasquale, proprietario disponibile ed i dolci unici...ci ritorneremo. Abbiamo mangiato la pizza, molto buona. Il locale e un po' freddo, andrebbe personalizzato un po'. Nel complesso esperienza positiva.\""
"\"-Ottimi noodles fatti in casa. piacevole piccolo ristorante. buoni sia il ramen (provati al maiale e all'anatra) sia i mochi. Curioso il pane al vapore: stessa farina dei ramen? Ambiente molto accogliente e proprietari gentili.Molto carina la cucina vista, abbiamo mangiato ravioli fatti a mano, Ramen vegetariano e i Mochi, palline di gelato avvolte in pasta di riso, tutto delizioso. Ottimo ramen, ravioli di gamberi non buonissimi ma molto freschi; servizio cordiale. Ottimi ramen fatti a mano. Questa volta son stati molto veloci ma purtroppo il ramen non era molto gustoso. Un poco deludente. Essendo un locale molto piccolo ogni volta che si apriva la porta entrava il gelo. Ramen buono, nella norma. abbiamo mangiato solo i ramen e direi prezzo buono ma porzione un po scarsa. Pranzo rapido tra amici. Provati sia ramen di manzo che di pesce entrambi ottimi. Prezzi nella media. Buone birre e buon cibo in un locale piccolino ma carino.. birreria con cucina molto apprezzata.. Recensioni in fase di moderazione . Recensioni in fase di moderazione .Veramente una bella scoperta per cenare con qualcosa di diverso in zona Navigli senza spendere un capitale e tornando a casa con la pancia piena ma leggeri. Finalmente ho provato il Ramen. Contento di averlo fatto qui. Personale garbato e simpatico. Cucina e preparazione ramen a vista! Locale buono, compresi servizio e atmosfera, purtroppo non era stato tenuto conto della nostra prenotazione attraverso la piattaforma e quindi abbiamo dovuto aspettare 15 minuti che si liberasse un tavolo. Ramen poco saporito, locale piccolo e tavoli troppo stretti. Molto buono il cibo ma abbiamo trovato un pelo nel ramen , immagino possa capitare ma non e’ stato cosi piacevole. Locale con circa 20 coperti a due passi dalla metro di Porta Genova. Ideale per una cena di massimo 4 persone dato i pochi posti disponibili, servizio essenziale ed efficiente, che non mette fretta ai commensali. Ottimi i ravioli, le polpette di gambero (eccezionali) e il tofu fritto. Buono anche il Ramen di manzo e di anatra, cosi come la pasta di riso con sesamo che abbiamo preso per dessert. Rapporto qualita prezzo piu che giusto. Consigliato! Personale gentilissimo e ben organizzato!! Piccolo locale, carino dove provare un Ramen quasi originale.\""
"\"-Tutto ok nella botte da piccola c'e il vino buono. Ottimo! forse poco poco alti i prezzi, e vero che siamo ai navigli ed era s chebottimo il pesce e la sua freschezza; ci ritornerei. E’ solo molto piccolo ma si mangia davvero bene.. Locale con pesce molto buono e servizio cordialissimo, ottime le sarde affumicate con ricotta disidratata, buoni anche il polpo su crema di burrata e bottarga (sebbene fosse un filo duro da tagliare). Il locale e un po’ piccolo, si potrebbe sfruttare il dehor con una copertura. Molto buona la cucina. Originali i piatti. Da provare. Estremamente pretenzioso ma senza una linea, qualita della materia prima buona ma lavorata con approssimazione e poca attenzione..Piccola perla sul Naviglio. Abbiamo cenato fuori alle 22 e devo dire che siamo rimasti molto contenti della qualita del pesce (freschissimo) e della modalita di presentazione dei piatti. Il servizio e stato educato e professionale ma soprattutto discreto. Consigliatissimo per cene di pesce dal sapore autentico.mi piace questo piccolissimo e raccolto ristorante. Ottimo il cibo. Personale attento e gentile. Location da nn perdere. Purtroppo e piccolo e conviene prenotare ma e assolutamente da provare ... e riprovare ! Carino, curato e cibo di ottima qualita. In un contesto come quello dei Navigli si rivela una piccola scoperta! Una garanzia: sia il crudo che i piatti caldi sono eccezionali.Ottimo il servizio. Lo trovo leggermente caro nel complesso, ma ci torno sempre super volentieri. Tutto super buono! Personale gentilissimo. Direi un po’ caro per quanto mangiato, ma qualita ottima del cibo. Pochi piatti tra cui scegliere. Grande cortesia e attenzione del personale in sala. Ci ero stata due anni fa e mi era piaciuto tantissimo. Forse questa volta l'eccessivo caldo e le zanzare non hanno aiutato ad apprezzare il naviglio ma la qualita e sempre ottima. Piatti buoni ma niente di speciale (tartar di pesce con pezzi troppi grossi e in parte pelle attaccata), posto bello ma dopo le 21 pienissimo di zanzare e direi abbastanza caro.Personale molto veloce e gentile. Tutto buono e personale educato e simpatico.Forse le porzioni potrebbero essere piu generose. Un’ottima serata in uno dei posti piu tipici di Milano: i Navigli. Con la magia della musica da strada, le luci e dell’ottimo pesce, la serata perfetta in compagnia della mia dolce meta. il locale e simpatico, sui navigli e seppur al centro della movida, tranquillo. il cibo scadente (il piatto forte del giorno con pesce cotto malissimo, si vedeva il sangue). costo alto rispetto la qualita ed in particolare un calice di vino , 6 euro a calice, scadente (non abbiamo visto l'etichetta ne assaggiato prima). Una straordinaria scoperta... Ottima pappa... La mia tartare di ricciola buona e leggera...ed anche il vino rose francese abbinato!!! Alla prossima per i gamberi rossi. Grazie a presto. In famiglia frequentiamo dall’esordio il locale capostipite in corso di Porta Romana ed eravamo curiosi di provare questa piu recente apertura. La proposta ricorda le origini del locale di Porta Romana, piu easy, sia come carta sia come ambientazione. Il menu e piu corto, con meno piatti cucinati, ma la stessa qualita e la stessa varieta di crudi e tartare che hanno fatto conoscere e apprezzare “I Pesciolini”. In piu ci sono i tavolini (Ikea, piccoli e con le sedioline che facilitano l’avvicendarsi dei commensali!) in riva al Naviglio Grande, per godersi la varia umanita che sciama di li. Servizio cordiale ed accogliente. Carta dei vini e delle bollicine interessante, ma migliorabile. Il prezzo, nonostante alcune critiche che ho letto qui, e del tutto adeguato alla qualita offerta, a Milano (dove si puo spendere anche il doppio per mangiare in modo mediocre) e in particolare ai Navigli (dove il bidone per turisti e sempre in agguato). Consigliabilissimo.\""
"\"-Personale molto disponibile e cortese. Ottimo servizio! Premetto che siamo andati a cena e per ne il posto e piu adatto ad un aperitivo o un pranzo veloce. Quando siamo arrivati si e capito subito che non avevano visto la nostra prenotazione su The Fork e per fortuna c'erano due posti insieme ad altre persone. Abbiamo ordinato un toast e un club sandwich, non particolarmente buoni perche a volte il sapore era coperto dal pane leggermente bruciato. con una coca e una birra il prezzo e stato di 25 euro. Ci ritornerei? si ! per la posizione si, l'unica cosa magari non per cena. Una scoperta. Club sandwich molto buoni accompagnati da patatine fritte. Lo consiglio,anche senza alcuna promozione. Ottimo per un pranzo veloce. Ottimi prodotti offerti, accoglienza da parte dei gestori, posizione facile da raggiungere. location comoda attaccata alla metropolitana. locale spartano ma i panini molto abbondanti e di qualita. lo consiglio quando fa piu caldo perche nonostante i riscaldatori da esterni non si sta troppo al caldo. Sandwich stra buoni, sia i club sandwich che i sandwich normali. Molto lento il servizio ma si sono scusati spiegandoci che mancava una cameriera. le patatine non buonissime. Comunque nel complesso buon cibo da provare! Bravi e gentili. Per gli amanti del club sandwich classico \\"americano\\" consiglio di chiedere l'aggiunta di uovo sodo (nel menu base non e incluso ma, a richiesta, lo aggiungono senza alcun problema). Buonissimi i sandwich, ben presentati. Conto super economico con the fork. Unica pecca i posti a sedere all’esterno, nonostante la gentilezza della persona che ci ha servito nell’avvicinarlo a noi non si stava benissimo. Ci tornero quando fara piu caldo! Da fuori non ti dice nulla, ma i panini sono davvero buoni!! Cibo ottimo! Servizio da migliorare. Ottimi sandwich, di qualita e con porzioni abbondanti. Prezzi nella norma. Personale molto cordiale. Da provare! Locale molto carino! Ideale per una serata sui navigli o per una pausa pranzo in settimana. I sandwich sono squisiti e abbondanti, e sono serviti con patatine fritte molto buone. Ragazzi molto simpatici e servizio rapido. Andateci! Ci vengo spesso, ho provato la promozione e non sbagliano un colpo! Sandwich buonissimi, il dolce pure e i cocktail sempre grandi e belli carichi come piace a me! Personale sempre disponibile a qualsiasi esigenza, peccato sia un po' piccolo, ma e una certezza! Da provare! Ottimo! Per un panino veloce, ottimo e abbondante. A due passi dai Navigli milanesi. I club sandwiches sono molto buoni e i tempi d'attesa corti. L'unica pecca e l'assenza di posti a sedere all'interno e quindi si sta all'aperto dove fa un po freschino anche se in presenza di funghi scaldanti. Locale piacevole e con lo sconto the fork e molto allettante. Consigliato! piccolo posticino dai buoni sapori! Piccolo localino nel cuore dei navigli, ottimi sandwich, dal piu semplice al piu sofisticato. Buono il rapporto qualita prezzo, in linea con la zona. I proprietari, molto cordiali e alla mano, ci hanno anche portato un assaggio extra che non ha deluso le aspettative. Tornare per assaggiare altri sandwich! Buonissimi sandwich... peccato noi ci sia posto all'interno... fuori , nonostante i funghi scaldanti, fa un Po freschino. Comunque da provare. E poi con sconto the fork e super conveniente.\""
"\"-Pizza e fritti buonissimi, servizio cordiale e prezzo (per la zona) piu che accettabile. Torneremo! Posto carino sul Naviglio Grande! Pizza buona alla napoletana... da provare! Ottimo...direi... Giovedi sera pre-natalizio in 4 amici, personale cortese e sempre presente in sala, abbiamo aspettato 30 minuti l'arrivo dell'ultimo ritardatario e non ci hanno fatto alcuna pressione per ordinare. Pizze arrivate in 5 minuti, molto buone. Prezzo giusto per qualita e posizione. Pizze buonissime con ottimi ingredienti. Ottimo ristorante, un po' caotico ma ne vale assolutamente la pena!! Scoperto per caso. Cibo ottimo, dalla pizza alla frittura di Paramus. Anche i miei amici hanno trovato tutto buonissimo. Riprovero perche sono sicura che il servizio (comunque sufficiente) normalmente sia migliore. Sala un po’ rumorosa. Pizza sul Naviglio Grande. Impasto soffice e digeribile, ingredienti buoni. Una bella scoperta nel cuore di Milano.  Recensioni in fase di moderazione . Una interessante scoperta in zona navigli. Non sono un amante della pizza napoletana eppure questa mi e piaciuta: soffice e leggera. Servizio veloce e cordiale. Prezzo in linea con la zona e con Milano. L’impasto della pizza buono. Ho preso una salsiccia e friarielli, ma al posto della salsiccia non so cosa ci stava sopra sinceramente. Molto deludente. Per non parlare del servizio. Dico solo che ho dovuto chiamare io dopo 15 min il cameriere per farmi portare il menu.. senno ancora stavo la ad aspettare la mia pizza. Sono stato 2-3 volte in questo locale lungo il Naviglio Grande, e l'impressione e piu o meno sempre la stessa. Il posto e sempre molto frequentato e cio determina una certa confusione di fondo anche nella gestione dei tavoli. Il personale e efficiente pero certo non e il posto dove sentirsi \\"coccolati\\" nel servizio. La pizza e fatta alla classica maniera napoletana, buona ma forse non la migliore che mi sia capitato di assaggiare. Ottima e generosa la porzione di pastiera che ha concluso la serata. Forse da riprovare in una serata meno caotica. Gooooood. E la seconda volta che ci sono stato, la prima ho provato la pizza, la vera pizza Napoletana a Milano; stasera i piatti, ho preso spaghettoni al sugo di polipi veramente ottimi,forse un po’ caro , pero nel complesso buono da provare. Una delle migliori pizze napoletane! Non delude mai. Molto buona la pizza, la classica pizza napoletana con impasto leggero.. l unica pecca del ristorante e’ L odore di fritto che invade il locale!! Ottima pizzeria lungo il naviglio grande. Personale gentile e disponibile, pizza perfetta proprio come a Napoli. Buono il rapporto qualita prezzo. Da tornarci sicuramente! Un buon indirizzo di cucina partenopea laddove la scelta non manca. Pizze ottime, servizio cortese, prezzi nella media, location carina sul naviglio. Poca scelta di birre.\""
"\"-Bella location vicino al naviglio, atmosfera accogliente, camerieri cordiali e gentili. Abbiamo mangiato una pizza ottima, impasto molto ben lievitato. Ci torneremo sicuramente. Si mangia bene ...occhio ad ordinare un prosecco per iniziare la cena....40 euro di bottiglia senza nemmeno averla vista e chiesta cosi cara....ingenui noi....furbi loro! Ottima cena, i camerieri erano molto gentili e simpatici. Buona la pizza e il fritto, ci ritorneremo! Molto buona la posizione. Antipasto con tagliere di salumi e formaggi molto buono, pizza non tra le migliori di Milano ma molto gustosa. Camerieri gentili e accoglienti. Un’ottima esperienza nel complesso. Con lo sconto the fork ne vale la pena. Ristorante posizionato in ottima posizione, adiacente alla Darsena, con bella vista sui navigli. Cordiali e gentili i camerieri .Ottima la pizza. Buoni i secondi: abbiamo provato le bistecche e la tagliata. Tutto buono ma non capisco perche oltre al coperto ti fanno pagare anche il servizio. Pizze semplici ma buone. Servizio cordiale. Consigliato.locale retro, servizio cortese. Per la pizza in zona ed in generale a Milano c'e di meglio. Da valutare come ultima opzione se affamati... Tutto molto buono, consigliato. Buono. Ci siamo trovati bene. Carne alla brace di ottima qualita, deliziosa ed ottima cheesecake. Servizio super. Grazie a TheFork per la scoperta. Molto buono ho mangiato due volte li e mi sono trovato bene, vi consiglio la carne alla brace. Gentile il personale. Posto carino, posizione comoda per un dopocena. cucina molto buona e servizio rapido. Camerieri gentilissimi. Tavoli un Po piccoli. Ristorante a due passi dalla darsena di Milano. Locale accogliente personale gentile. Qualita dei piatti nella norma. Prezzi adeguati alla media della zona. Da provare la zuppa di mare e i dolci alla ricotta. In questo ristorante oltre al coperto vi faranno pagare anche il servizio. Consigliato! Locale a cui bisogna rifare il look: al momento e un po' triste !Tutto e fermo negli anni 80 compreso le modalita di cucina.La qualita del cibo e buona. Cucina eccellente e prodotti ottimi, ma c’e da precisare che lo sconto viene effettuato solo sui piatti, al di fuori di questi fa pagare doppio il prezzo del coperto e del servizio. Uno dei nostri posti di fiducia. Ci veniamo ormai da anni e non siamo mai state deluse. Ci troviamo sempre molto bene, cibo fresco e ben cucinato, personale gentilissimo. Un posto visto per decenni, mai pensato di poterci mangiare! Invece ho scoperto che tutto sommato il menu oltre ad esse buonissimo ha anche un prezzo umano! Il servizio e gradevole sia come camerieri che sono molto capaci anche nelle lingue ma soprattutto nel fare con i clienti. Tutto sommato una bella esperienza e un bel luogo con luce calda in linea con L arredamento, fa sentire quasi a casa ... ma con un cuoco migliore ! Consigliatissimo! \""
"\"-Ottima posizione, pochi piatti ma nel rispetto della tradizione, menu’ fisso conveniente. Servizio un po’ lento ma tutti gentili, prezzo giusto con sconto the fork :)). Buon compromesso per Milano prezzo e qualita, locale tranquillo e i ragazzi del servizio molto gentili, buoni anche i menu speciali tipici di Milano a 17 euro. Scelta praticamente inesistente per vegetariani. Atmosfera fastidiosa a causa della movida sul naviglio e della musica del locale, si mangia in strada in mezzo alla gente, con i venditori di rose che ti disturbano continuamente. Servizio scarso, camerieri lenti e apparentemente alle prime armi. Locale carino sui Navigli, personale cordiale, cibo e tempi du attesa nella media. Carina l'idea del menu nei libri... ma inadatta la scelta di presentare un offerta dal contenuto turistico in un posto cosi tipico come i Navigli. Prezzo nella media. Locale con un atmosfera particolare sui Navigli. Ristorante molto ben posizionato sul naviglio grande, in mezzo ad altri locali piacevoli in piena movida milanese. Pochi piatti nel menu, ma molto ben scelti e ben presentati. Cucina di ottima qualita. Musica dal vivo apprezzatissima. Locale in una delle zone della movida milanese. Cibo buono, servizio un po' troppo \\"distratto\\". Noi abbiamo ordinato piatti singoli ma c'e anche l'opzione primo+secondo+contorno 15 euro escluso il bere. Ottimo locale sui navigli, semplice. Piatti della cucina tipica milanese cucinati perfettamente. Consigliatissimo. Ottimo locale sui Navigli... Celerita nel servizio e personale molto qualificato, gentile e disponibile. Posizionato lungo i Navigli, quasi vicino alla Darsena, cucina tradizionale italiana semplice e porzioni per un pranzo veloce. Menu breve e tavoli posizionati all'esterno (sedie comode). La parte migliore e stato il dolce tiramisu. Interessante il menu proposto inserito tra le pagine di un libro. Un'ottima esperienza, cucina davvero buona! Consiglio! Cibo buono.Personale cortese . Ma moolto costoso. Buon rapporto qualita prezzo, un menu un po’ troppo turistico per i miei gusti. Se posso dare un consiglio, metterei meno pepe nel polpo con le patate, non a tutti piace cosi saporito. Eventualmente chi volesse potrebbe aggiungerlo successivamente. Ottimo servizio, location eccezionale, menu completo ad un prezZo conveniente. Bella serata tra amici. Porzioni non eccessive e tutto buono, con conto in linea in rapporto a qualita/prezzo. Posizione strategica sia per la location, che per la finale di Champions che abbiamo guardato in compagnia! personale giovane e molto accogliente e gentile...Perfetti i menu a prezzo fisso...con 15€ mangi un primo, un secondo e un contorno a scelta!\""
"\"-Piatti buoni e bell’atmosfera con Servizio attento e gentile. Ottimo brasato innaffiato da un eccellente Gewurztraminer... Un’ottima scoperta lungo i Navigli!! Locale accogliente e curato nei particolari. Pietanze veramente buone e ricercate. Il servizio e stato cortese e professionale sotto ogni punto di vista. Unico appunto che non c’entra con la cucina.. curerei di piu le toilette perche non sono all’altezza del locale. Ottima atmosfera, molto buono e discreto il servizio cosi come la qualita dei piatti. Da tornarci sicuramente. Risotto alla milanese buono anche se la porzione non e abbondantissima. Camerieri molto cortesi. Un’ottima serata! Cibo buono ( cotoletta ben fatta)personale attento e gentile.... avevano sbagliato la comanda di mio marito e hanno subito rimediato! Piu che il ristorante primeggia il Gin Bar all’interno veramente da provare! Qualita e professionalita! Ottimo rapporto qualita prezzo...consigliato.... Bell'atmosfera!  Recensioni in fase di moderazione .Locale bellissimo e personale attento e cortese nel servizio. Peccato non ci sia nessuno ad accogliere gli ospiti all'ingresso, ma occorre addentrarsi fino al bar che si trova a meta del locale.  Bella la possibilita di sorseggiare un cocktail nell'annesso gin bar in attesa del tavolo. Qualita delle materie buona, porzioni giuste, prezzi un po alti pero per l'esperienza complessiva. Una cosa allucinante.prima cosa: qui su thefork tavolo prenotabile fino alle 23.30. Prenoto alle 23 ma arriviamo con 20 minuti di anticipo. Gia ci guardano male e rispondono seccati che la.cucina sta chiudendo. E gia cominciamo male. Ci sediamo, chiedo due moscow mule e mi viene detto \\"questo e un fin bar, ovviamente non abbiamo vodka\\". Vabbe, magari ci puo stare magari no, errore mio. Ci portano di corsa il menu E per non mettere troppo in difficolta la cucina che pare stia chiudendo, ordiniamo gli stessi piatti. Il primo , nemmeno male ma era completamente freddo. Il secondo, uno scherzo. Cheviche di branzino immangiabile (scongelato nel microonde o marinato 6 ore prima). Lasciamo il piatto e per 10 minuti nessuno dei camerieri si ferma a chiedere se c'e qualcosa che non va, anzi, passano davanti e fanno finta di niente. Alla fine riusciamo a parlare con un cameriere che con arroganza e spocchiosita di attacca e ci da praticamente delle ignoranti. Ovviamente MAI PIU. DA EVITARE COME LA PESTE. Una cena da ripetere. Giusto rapporto qualita prezzo. In questo locale ci sono stato piu volte in passato, e sicuramente colpisce per la bellezza della location che immerge in un luogo che trasmette l'idea di \\"movida\\" milanese. Senza ombra di dubbio, infatti, e l'ambiente il fiore all'occhiello dell' Officina12. La qualita del cibo e buona e nella media ovvero se volete uscire leccandoti le dita non e il posto giusto, ma se cercate il giusto rapporto qualita prezzo in una delle zone piu belle di Milano sicuramente fa al caso vostro. Unica pecca il troppo rumore derivante dalla confusione. Comunque promosso! Ambiente meraviglioso, ricercatezza, profumi equilibrati delle pietanze, professionalita e gentilezza del personale hanno contraddistinto il locale! Ritorneremo sicuramente, grazie a tutto il vs Staff !!! Io e il mio compagno abbiamo preso due piatti tipici milanesi ovvero risotto alla milanese con Rustin negaa e risotto alla milanese con osso buco. La carne era molto stoppacciosa praticamente immangiabile! E il rustin negaa nn era cucinato come da ricetta originale, non c'era il bacon! Ho mangiato solo il risotto.. Pessima esperienza, non consiglio assolutamente! Bellissima serata in un ambiente molto carino con cibo eccellente. Servizio pessimo, cucina dozzinale. Spaghetti piu vicino al crudo che al dente, carne nella media accompagnata da due frigittelli senza senso e da delle chips molli e quasi insapore. Il locale e bellissimo, in pieno stile nyc. Tornero? Si, solo al bar pero. Ambiente molto bello e curato . Personale professionale ed estremamente gentile , sempre sorridente. Ristorante di indubbia qualita . Fiore all’ occhiello il bellissimo bancone del bar dove la selezione dei Gin la fa da padrona . Super consigliato.\""
"\"-Locale stupendo,personale eccellente e cibo ottimo.Ottima selezione di carni e vini. Una bella scoperta! Da provare assolutamente!!! Ambiente molto bello e in linea con la proposta del cibo servizio molto buono carne molto buona e ricette top complimenti. Buona esperienza servizio attento, lavorazione del cibo nella media ma materie prime di qualita . Location bella, peccato facesse un po’ freddo in sala. Comunque nel complesso positivo. Bella location sui navigli, personale cortese e disponibile. Qualita del cibo nella media, prezzi troppo alti in relazione ai piatti serviti. Location piacevole con in trattamento ben curato dal titolare e servienti , menu diverso dalla solita tradizione milanese ma ben fatto , buono il diaframma quale taglio mai mangiato prezzo nella media dei locali navigli darei un consiglio nella stagione invernale alzate di qualche grado la temperatura stando seduti non e il massimo pranzare in un ambiente tiepido. Tipico ristorante dei Navigli ben arredato bella atmosfera personale gentile portate buone e abbondanti. Ristorante molto bello e caratteristico nel cuore dei navigli. La delusione e dovuta alle porzioni troppo minimali a fronte di prezzi spropositati: 6 euro solo di coperto e servizio senza neanche avere un tovagliato, un calice di vino fino a 40 euro!!! E meno male che avevamo lo sconto del 25% con the fork.... Mi spiace ma non tornero piu. Locale molto tranquillo ed accogliente, antipasti e secondi di carne molto buoni, discreta selezione di vini, servizio molto professionale, ci tornero. La mia esperienza e stata molto positiva! L’ambiente e accogliente, il personale in sala e cortese e il ristorante vanta un’ampia scelta di carne (io come secondo ho provato la Fiorentina in stile Marmeria che consiglio assolutamente) e di vini! Ottimo il rapporto qualita-prezzo. Locale situato proprio sui navigli, tutto molto curato, dall'atmosfera, al servizio, al menu. Piatti e vino ottimi. Prezzi altini, ma adeguati ai prodotti e alla zona. Posto molto bello e ben curato, buona la qualita della materia prima anche se non in tutti i piatti viene messa in risalto forse dovuto anche alla molta gente da servire. Il servizio invece non all’altezza del locale e del cibo, ma con un po’ di esperienza e accortezza facilmente migliorabile. Locale con bella atmosfera proprio sui Navigli. Per amanti della carne. Buon ristorante. Personale gentile, ottima carne, buono il servizio. Dolci ottimi. Pensavo di trovare un locale piu caratteristico, invece un po’ deludente l’impatto dell’ arredamento ( giudizio soggettivo senza dubbio) . Servizio della responsabile impeccabile e premuroso. Cucina qualita prezzo accettabile ottimi gli antipasti, secondi un po’ poveri di contorni . Personale gentile e attento , buona cucina e cura dei piatti . Tornero sicuramente. Carne molto buona soprattutto quella frollata 45 giorni. I prezzi decisamente troppo troppo alti\""
"\"-Cucina aperta fino a tardi, Pizza buona e servizio veloce. Consigliato. Posto carino. Sul naviglio minore con tavolini a vista. La pizza e buona. Anche la carne e buona. Forse da migliorare l impiattamento. Le brischette molto buone. Prezzo giusto.Eravamo affamati e in cerca di un posto con cucina aperto alle 23, siamo stati serviti subito e bene. Pizza ottima. Ottima accoglienza molto simpatici e disponibili...piatti buoni e ben presentati consiglio le bruschette e le pennette all'arrabbiata...ambiente rilassante e tranquillo inoltre al top con lo sconto al 30% the fork...locale vivamente consigliato. quando ho detto che avevo prenotato con the fork hanno fatto una smorfia . alla fine il conto non ci hanno rilasciato ne scontrino ne ricevuta e non sappiamo neanche se ci hanno fatto lo sconto previsto . ambiente molto modesto . cibo mediocre. non ci ritorneremo. Ristorante carino sul Naviglio. Pizza buona e molto grande. Servizio rapido, prezzo nella media. Buona scelta per mangiare vicini alla Darsena. Bel posto... posizione centrale sul naviglio. Comodo anche il parcheggio... menu molto ampio. Il personale mi e sembrato un po' sotto stress. Buon ristorante con bella vista sul naviglio, e stata una cena veloce ma abbiamo mangiato una pizza veramente molto buona. Da provare. Ottima la freschezza del cibo e la qualita. massima disponibilita e ottima atmosfera. Ottimo ristorante sui naviglio! Buonissima la pizza e il servizio! Buon rapporto qualita prezzo! Personale gentile e premuroso! Bellissimo dehor sul ciglio del naviglio! Ci tornero. Qualita/prezzo al limite...niente di piu e niente di meno, senza sconti promozionali, seppur grande, 37€ per due pizze due birre e due caffe e una cifra giusta... L'ambiente lungo naviglio ed era molto bello! La pizza pure era buona e abbindante! Tutto ottimo, pizza buona, servizio veloce, personale gentile, bordo naviglio, rapporto qualitá prezzo ottimo. Nulla da dire sulla qualita della pizza, sempre buona e abbondante. Il problema e che nonostante le alte temperature della giornata l'aria condizionata fosse spenta. Ci hanno detto che tutti gli altri clienti mangiavano fuori, quindi l'aria condizionata era spenta! Cosi dovevamo scegliere: fumare anche noi le sigarette altrui durante il pasto oppure mangiare a 40 gradi, visto che ci hanno messo vicino al forno. E ovviamente l'aria condizionata non l'hanno accesa. Poi ci han dato i menu e si sono dimenticati di noi, tanto che per ordinare ho dovuto andare a chiamarli. Non credo che ci sara una prossima volta perche non basta una buona pizza per tenersi i clienti. Almeno non noi. Cibo buono (a parte gli scampi dei primi non freschi), servizio cortese e conto corretto. Abbiamo prenotato con lo sconto del 20%, ma in cassa non ci e stato fatto. Dopo aver insistito e mostrato la conferma, ci e stato fatto uno sconto di poco meno del 10%. La pizza e buona e abbondante. Ma e l'unica cosa positiva. Pizza ENORME, buona! Non e stato applicato lo sconto. Locale tranquillo, pulito, con personale gentile. La pizza abbondante e buona, idem per la bruschetta ( porzione abbondante ), il tuo per un prezzo onesto.\""
"\"-Prenotato al volo e stata una piacevole esperienza!locale intimo, accogliente. Personale cortese e disponibile. Ottima la cotoletta con patate e la torta pere/cioccolato. Non di mio gradimento le polpette milanesi, troppo asciutte. Buoni i contorni delle polpette. proprio un bel posticino sui navigli. personale gentile. ampia scelta tra antipasti primi e secondi.buona lista vini. lo consiglio. Molto buono, con servizio cortese ed elegante, ma prezzi abbordabili. Ci torneremo sicuramente! Cibo buono e locale carino. Nulla di straordinario, ma ok per una serata fuori sui Navigli.davvero caro e porzioni piccole. C'e molto personale che ti gira in continuazione intorno. Il menu proposto discosta da quello presente su thefork. Ottimo da PROVARE!! cibo e qualita SUPER. Complimenti. Cordiali e bella la posizione esterna . Lontano dal caos dei passanti. Essendo un martedi non mi aspettavo di trovare il posto affollato come nel weekend ma sono stato insieme alla mia ragazza l'unico cliente di tutta la serata. I locali vicini tuttavia erano mediamente affollati. Al mio ingresso il cameriere era fuori a fumare, servizio sbrigativo, poco curato, a volte maldestro, piatti quasi sbattuti sul tavolo. Appena arrivato il dolce mi e stato chiesto se avrei voluto il caffe e dopo aver confermato con la richiesta di attendere che avessi terminato il dolce dopo qualche istante e arrivato il caffe..  Piatti nella media, nulla di eccezionale. Fortunatamente mi e stato fatto lo sconto del 30% altrimenti sarei uscito davvero insoddisfatto per il rapporto qualita-prezzo.  Non ci ritornero. Location curata e strategica, servizio un po lento, piatti nella media. Nel complesso comunque positivo. Nota di merito al personale molto molto carino ! Nota negativa :abbiamo aspettato un po' di tempo le portate ,comunque il mio giudizio e positivo per questo ristorante alla mano, tranquillo e con una cucina tradizionale buona. Rapporto qualita prezzo giusto. Ottimo servizio, cordialita e professionalita. I piatti sono giusti come porzioni e gli ingredienti sembrano freschi e di qualita. Ci tornerei sicuramente. Sui navigli piccolo ristorante accogliente e silenzioso. Cucina e servizio ottimi. cena buona in un posto caratteristico. Locale carino e curato in zona navigli. Abbiamo mangiato ottimi piatti tra cui quaglia e cassata. Prezzi giusti e camerieri gentili. Servizio ottimo, cucina non eccellente ma comunque buona! Locale molto carino e prezzi giusti. Bella scoperta sui navigli, cucina ottima e atmosfera siciliana doc. Abbiamo mangiato benissimo, pagato il giusto e il servizio e stato piacevole e accogliente.chicca finale dolci ottimi, con veri cannoli siciliani! Ci torneremo, consigliatissimo! Ottima la location...buono il servizio dato dai camerieri gentilissimi...ma...leeeeentooo...un ora e dieci min per 3 cotolette alla milanese!!!....peccato per il tempo d attesa perche...veramente ottima...i prezzi???nella norma.... Piatti interessanti con buon rapporto qualita/prezzo; servizio e cortesia eccellenti! Cameriere simpatico e gentile. Location perfetta, prezzo piu che buono. Ottimo cibo servizio gentile e professionale location proprio sui Navigli!! Contesto molto bello, nel cuore del naviglio. Locale molto piacevole.\""
"\"-La peggior esperienza culinaria della mia vita: e non parlo solo della pizza (gommosa, fredda e che ha sporcato totalmente il piatto), ma anche del personale. Avrei talmente tante cose da dire che non saprei da dove iniziare: il cameriere ubriaco e fatto di chissa cosa, pizza terribile, ordini sbagliati, brocche di birra mischiate con vecchi avanzi di bottiglie aperte (ci sono testimoni!!!), ci hanno scontrinato bottiglie di vino mai prese (piu care rispetto a quelle prese da noi, guarda caso) ed il prezzo era salato piu della pizza... un disastro totale!!! Non so come facciate ad essere ancora aperti sinceramente!! Vergognatevi!!! Il cameriere e corso fuori mentre stavamo solo leggendo il menú e ci ha quasi costretti ad entrare dicendoci che cucinavano meglio dei veri milanesi. Dopo il risotto milanese? (in busta?), giallo pallido, arrivato dopo soli 5 minuti dall'ordinazione, sono arrivate le cotolette crude, come pure le patate fritte. Successivamente ci hanno portato due piatti di salsiccia con verdure cotte che ci sembrava quasi lessata e che ci e rimasta sullo stomaco per 2 giorni. Conto secondo noi troppo elevato (famiglia con 2 bambini) 104€. Assolutamente da non tornarci. Cenato questa sera Non facevano pizza Abbiamo cenato lo stesso ed e’ stata una delusione Forse era la sera sbagliata .... mah.... Abbiamo preso dei primi piatti ... tutti poco buoni Personale comunque gentile .Locale semplice ma carino ed accogliente. Oltre alla sala esterna, fronte naviglio, ha sala interna ed al primo piano. Da subito l'area partenopea caratterizza l'ambientazione, accoglienza calorosa e colorita ma simpatica, un po invadente invece la musica tradizionale per tutto il tempo. Porzioni generose dei piatti (un antipasto e facilmente condivisibile in due) e pizza alla napoletana, buona. Buon rapporto qualita prezzo. Mi sono fermata nella saletta di ingresso quindi non posso giudicare il locale nel complesso i tavoli all'ingresso sono veramente un po spartani, il personale e comunque molto gentile, la pizza era buona ma non buonissima, a mio parere, uguale la torta caprese. Prezzo onesto visto la zona molto gettonata.Io mia moglie e mio figlio disabile eravamo gia stati a giugno e siamo tornati questa sera. Ottime pizze (fra le migliori a Milano!) e personale molto gentile e disponibile. Vedendo i tavoli vicini anche il pesce sembrava molto invitante. Avvisando in fase di prenotazione della disabilita di mio figlio hanno fatto di tutto per offrirci la sistemazione migliore. Da ritornare sicuramente.\""
"\"-Un piccolo locale, che racchiude in se come in uno scrigno, piatti eccellenti, curati, sia nell'aspetto che nella sostanza. Un bravo al cuoco, ed un grazie alla cordialita della persona che serve ai tavoli. Ambiente curato e pulito, personale ospitale con piatti di buon livello. E sempre un piacere cenare in questo piccolo grande ristorante. Buoni piatti, buono tutto. Grazie the Fork!!! Sono andata con la mia sorella durante il mondiale. Il capo era tanto gentile che noi ha dato il risultato del match tra Germania e l altro paese.  Perche non abbiamo il Wi-Fi. I piatti erano buonissimo con molto gusto. Ritornero qua sicuramente!! Qualita e il servizio era perfetto. Il titolare si e dimostrato molto attento e gentile. Ci ha chiesto se potevamo spostarci di tavolo per un quartetto che non aveva prenotato e dal momento che lo abbiamo fatto non ha mai smesso di ringraziarci..e alla fine ci ha anche offerto un calice di vino ed un amaro! Molto bravo e premuroso. Pietanze buone e di giusta quantita. Vale la pena tornarci..magari stando sui tavolini fuori per godersi questa volta il paesaggio dei Navigli che ha sempre il suo perche!! Le mie aspettative erano molto alte grazie alle recensioni di chi c’era gia stato. Il posto si trova sul Naviglio grande e, dal punto di vista climatico, la serata di ieri era favorevole all’incantesimo! Il locale e molto piccolo, ma disegnare le pareti da proprio l’idea di trovarsi all’interno di un cortile tipico della zona. Ho scelto le polpettine di lenticchie su rucola e crema di piselli, un po’ crude (aime poco digeribili). Come piatto principale lo spaghettone con bottarga di tonno e crema di melanzane- per seguire la stagionalita della verdura-il gusto deciso della bottarga supportava il piatto che senza sarebbe stato senza alcuna punta di sapore. I dolci niente di che, avrei assaggiato il tiramisu al cocco, ma hanno cambiato la ricetta sostituendo con il pistacchio, a penna sul menu.... Auguro allo staff di crescere ancora e migliorare tramite piccoli e semplici accorgimenti. Il posto e l’idea che hanno possono portarli davvero lontano. Location molto piacevole e romantica, ottima accoglienza da parte del titolare, qualita dei piatti leggermente sotto le aspettative dato anche il numero limitato di coperti.nel complesso un buon locale per una cena romantica nel contesto dei Navigli di Milano. Cucina e servizio ottimi. Locale piccolo con atmosfera intima e un che di romantico (i tavoli piccoli hanno il loro perche). Un’ottima scoperta vista Navigli! Piatti di qualita al prezzo giusto locale raccolto e intimo...ci tornero sicuramente. Piccolo ristorante sui Navigli;le portate erano una delizia per gli occhi e per il palato! Musica d'accompagnamento che ti fa entrare,insieme all'ambiente, in un altra epoca. Sicuramente torneremo! Incuriositi dalla location siamo andati a mangiare in questo piccolissimo ristorante. Il menu non e molto ricco, il cibo ci e piaciuto molto, ma siamo rimasti un po' sorpresi dai prezzi, piuttosto elevati (16€ per un primo). Non hanno i contorni, e sinceramente ci ha lasciato un po' perplessi. Locale piccolo, ma molto carino. Piatti ricercati presentati da un menu spartano. La mia esperienza e stata un pranzo di lavoro, ma lo consiglio per una cena di coppia con successiva passeggiata sul naviglio, molto suggestiva. Buona selezione di piatti.sui vini si puo migliorare. Questione soggettiva. Non mi piace la cucina innovativa/creativa. Piccolissimo locale vista naviglio, decorato come fosse all'interno di una casa di corte. La carta e limitata ma i cibi sono preparati con cura e gustosi, oltre che con abbinamenti originali. Delizioso cortese e simpaticissimo il proprietario. Mini locale sui navigli con una cucina appena sufficiente. Cortese il proprietario. Piccolo menu ma molto buona. Le paste avrebbero dovuto essere piu caldo. Bella l’idea ma povera la realizzazione.. con circa 25/30 postina sedere un solo “cameriere” che deve anche fare da cassiere e lava piatti e un po’ poco.. pero i risotti sono buoni. Ristorante molto carino ed ottima cucina. Suggerisco il risotto alla mantovana. Una bella atmosfera lungo i Navigli, con la concezione assoluta di intimita e cibo ricercato. Personale accogliente.\""
"\"-Primi piatti e tartare di carne molto buoni,la pasta e il riso cotti a puntino! La milanese l ho trovata un po' secca,le patate al forno in compenso erano squisite!prezzo giusto e in piu con lo sconto di fork ...piu' che giusto!!! Locale molto carino con tavolini all'aperto lungo il naviglio. Buona cucina anche se il servizio e un po' lento. Personale cortese e disponibile. Personale gentilissimo cucina ottima e prezzi giusti, locale un po' piccolo ma assolutamente consigliato. Carne alla griglia eccezionale. Buon ristorante se ci si trova sui Navigli. La qualita del cibo pero e molto piu bassa di quanto si spende. Piatti buonissimi e posizione perfetta proprio sui Navigli. Lento il servizio, ma di sabato sera ci puo stare. Qualita prezzo perfetta. Pranzo gradevole bel contesto. Peccato abbiano “dimenticato “ di portare L antipasto e il vino bianco fosse troppo caldo. e la seconda volta che torno ed e sempre tutto molto buono e personale e proprietario gentile. consigliato. Buona la cucina e il servizio ,ristorante tranquillo anche se sui navigli ... Ottima location,servizio cordiale e atmosfera interessante.Ottima scelta!!! Un bel posto! Atmosfera calda e personale cordiale! I primi piatti davvero ottimi! Lo consiglio a chi poi ha voglia di trascorrere una serata sui Navigli. Ideale per un pranzo tranquillo e veloce sui Navigli! Il concept e molto caratteristico. Personale gentile e simpatico. Piatti classico della cucina milanese. Lo consiglio anche per incontri informali di lavoro. Il locale e rustico ed accogliente con personale molto gentile ed alla mano; i prezzi sono in linea con la qualita servita e provarli con il 30% di sconto rende il tutto molto appetibile! Ottimo! Veniamo spesso in questo ristorante , la qualita della materia prima e il modo in cui viene cucinata sono sempre ottime, cosi come la cortesia e professionalita del personale. Preferisco pero i periodi dell'anno senza i turisti che purtroppo vista la zona da maggio a settembre invadono i Navigli ! Da provare ! in giro per Milano abbiamo provato questo locale sui navigli. Buona la posizione, da migliorare i primi, ottime le carni. Servizio cortese e cordiale. Va bene per bere qualcosa ma non ha una cucina all’altezza per chiamarsi ristorante. Tempi di attesa estremamente lunghi. Le tartare di antipasto nella norma, il polipo veramente pessimo, da prodotto decongelato. Cotolette niente di che e risotto pessimo: cotto male e insapore. Probabilmente il riso era stato cotto e poi ripreso in padella. Manteccatura inesistente. tonnoscottato nella norma e salmone molto salato. Una delusione. Conto buono grazie allo sconto The Fork. Non torneremo. Locale accogliente e caratteristico, cibo discreto, personale gentile ed efficiente! Consigliato! Cibo buono, posizione strategica, bel locale e sono stati gentilissimi anche se era molto tardi. Buoni piatti, costi nella media e personale molto cortese e professionale. Piatti e location nella media.\""
"\"-E stata la prima volta, e come tale devo ammettere che sara la prima di tante.. ottima scoperta, ristorante in un contesto informale ma molto accogliente.. cibo di primissima qualita .. hamburger con scamorza e friarielli una squisitezza inaspettata. Panini buoni, birra buona! Personale cortese e gentile! Eravamo in 4 piu una bambina di 15 mesi alla quale hanno portato (sotto mia richiesta) prosciutto cotto e pane ...ha gradito anche lei! Ottimo rapporto qualita prezzo soprattutto con lo sconto the fork! P.s. bagno pulito, cosa che non dispiace... Panini veramente ottimi , soprattutto il pane nero si abbinava alla perfezione con il cheeseburger. Carne succosa e di qualita, ti vien voglia di tornarci subito. Unica nota stonata sono i fritti perche troppo impregnati d'olio. bel locale, buona scelta di burgers, prodotti di qualita con possibilita di scegliere il tipo di pane, ottime patatine. Il tutto servito da personale cortese e ad un prezzo corretto. Consiglio vivamente questo locale. Personalmente ho apprezzato tantissimo l'hamburger 100% italiano (con i friarielli, mai trovato prima). ottimo complimenti. Trovato camminando e prenotato al volo. Il locale e piccolo ma molto bello. La ragazza che ci ha servito, sorridente e simpatica oltre che gentile. La.patate con bacon e cheddar ottime e abbondanti. Il panino bufala e nduja, non e piaciuto\\" non saporito ne piccante\\" Il mio classico hamburger chees buono, ottima cottura ma poco formaggio e troppa insalata. Riproveremo . Prima volta in questo posto, molto buoni gli hamburger e il personale e stato molto gentile. Abbiamo anche utilizzato lo sconto di the fork ;). Consigliato. Panini buoni, sinceri..serviti con buone patatine di contorno e personale sempre disponibile..purtroppo la birra alla spina ci ha deluso..3 tipi diversi ma il commento e stato x tutti identico, birra annacquata..peccato. Hamburger + partita = accoppiata top. Vasta scelta, birre buone e personale gentile. Un’ ottima scoperta! Hamburger buonissimi e con ampia scelta! Ci ritornero per provarne altri. Ci siamo trovati bene. buon rapporto qualita prezzo. Senza infamia e senza gloria. Scoperto grazie a the fork, hamburger molto buono e davvero importante, ho preso un 270 e il personale e stato molto disponibile a assecondare le nostre richieste. Tornero per provare altri sapori. hamburgeria in zona Darsena, con servizio rapido. Ottima location per un pasto veloce ed economico. Hamburger in tutte le sue varianti. Sconto applicato correttamente. Ottimo hamburger e gentilissima la ragazza che ci ha servito! Ci tornero senza dubbio. hamburger ottimi come le patatine, prezzi nella norma, devo dire era da tempo che nn mangiavo un hamburger cosi buono. Hamburger notevole patatine perfette servizio impeccabile!! Che dire...da riprovare!!! Una bella scoperta! Proprio accanto alla Darsena c’e questo piccolo locale che fa brunch americani e burger anche vegani con ogni accostamento. Le birre sono buonissime e i prezzi davvero ok! CONSIGLIATISSIMO!! A Milano ci sono ormai una quantita enorme di posti dove mangiare hamburger. Questo e nella media, l'impressione e che punti piu alla quantita che alla qualita. I panini discreti, il personale gentile, ma il servizio migliorabile: non hanno chiesto della cottura della carne, all'insalata mancavano i pinoli e non e stato detto nulla, le birre venivano appoggiate tutte sul tavolo davanti alla stessa persona e dovevamo smistarle.\""
"\"-Ottima scoperta, ottima cucina. Un po' piccolo il locale. Il locale e piccolo ma accogliente. Cucina ottima e porzioni giuste. Un posto intimo per fare delle serata lunghe di chiacchierate tra amici o in famiglia, ci si sente subito a casa. Atmosfera perfetta, locale piccolo ma c'e comunque la giusta distanza tra i tavoli. Buonissimi gli arrosticini! Conto non proprio economico ma ne vale la pena per la qualita. Ambiente molto piccolo, raccolto e silenzioso! Che meraviglia! I pochi tavoli sono in un ambiente curato e gradevole. Il tagliere misto di salumi e formaggi e buono e vario, felice di aver trovato la salsiccia di fegato, ben cotta e presentata con la cicoria, gli arrosticini sono teneri e saporiti nonostante siano cotti al grill (e non sulla brace). La zuppa di ceci non mi e sembrata un granche, ma neanche male. Ho trovato un po’ costose le birre e i vini. Nel complesso bene! Piccolissimo ristorante di specialita abruzzesi, ottima qualita e servizio, conto onesto. Da tornarci. Locale piccolo, ma carino. Cucina tradizionale molto curata. Prezzi piu che onesti, buon rapporto qualita/prezzo. Tutto molto buono e ottima atmosfera, ma prezzi un po' elevati per essere cucina abruzzese. Piccolo locale con calda atmosfera . Buon cibo. Da provare assolutamente. Un’ottima scopert, intimo e accogliente. buona scoperta. piccolo ma accogliente e cucina di buon livello.complimenti. Locale molto piccolo, ma accogliente. Tuttavia quando fara piu freddo l'apertura della porta sara un problema. Pochi piatti, ma ben fatti. Luogo stupendo dove passare una piacevole serata romantica.personale premuroso e sorprendente. Cibo eccellente come tutta la cucina abruzzese. Adoro la Bottega del Capestrano, e come mettere un piede in Abruzzo ma a Milano. Il servizio e ottimo e il cibo buonissimo. Si inizia dal pane di tre tipologie diverse servito subito, si continua con il tagliere di salumi e formaggi che e la vera chicca degli antipasti per poi mangiare i primi con pasta fatta in casa. Gli arrosticini sono di ottima qualita anche se quelli del ristorante il Capestrano (il fratello maggiore di questo in zona Ortles) li superano in bonta. Non ho ancora provato i dolci tra i quali mi piacerebbe vedere la pizza dolce e le neole, oltre a quelli gia proposti. Unico appunto: eliminerei almeno un tavolo perche il posto e decisamente piccolo e non tutti gradiscono mangiare a distanza cosi ravvicinata con gli altri. Alla prossima! .Ho provato questa osteria tenendo conto dell'alta valutazione che vanta fra i vari clienti. Nel complesso, sono rimasto soddisfatto, ma non ci tornerei. Eravamo in due e abbiamo preso un antipasto di polpette di carne al sugo e l'hamburger di carne di pecora con contorno di patate. Beh, sarebbe stato meglio se avessi preso la pasta! L'ambiente e molto piccolo, pochi tavoli, privacy quasi vicino allo zero. Prezzo ragionevole. Lo consiglierei? Se non si hanno grosse pretese, si. Confermo la precedente recensione. Una piacevole conferma. Piccolo ristorante con buona cucina abruzzese!\""
"\"-Cucina buonissima, prezzi onesti e servizio impeccabile. Tutti molto gentili e accoglienti. Atmosfera intima e riservata! Ottima cucina e personale gentilissimo. Una certezza da sempre. cibo raffinatezza dei piatti e gusti e una innata predisposizione per l'accoglienza! ... l'attesa giustifica una carbonara da sogno!!! e che dire della gustosa tenerezza del guanciale di manzo?da provare assolutamente!!! Menu semplice ma con ottimi piatti, ottimo il risotto con tartufo e il flan di zucca, e fantastica la torta al cioccolato con crema di pistacchi! Da provare! Piccolo ristorante. Personale cordiale. I piatti particolari ed accuratii. Da provare. Ci torneremo. Seconda volta qui, tutti gentili , preparati e premuroso. Consiglio provatelo. Pochi piatti , per me non certo un difetto, e molto curati. Piacevolissima atmosfera dalla quale si evince professionalita e passione. Locale piccolo e che lascia un po’ spiazzati all’arrivo per l’animo semplice, pochi piatti ma davvero ben studiati, ottimo il risotto e la pancetta si scioglieva in bocca! Interessante la lista dei fornitori delle materie prime alla fine del menu, prezzi medio alti ma per la qualita e la zona sostenibili. Sono passato davanti a questo piccolo ristorante non so quante volte e non mi ero mai soffermato sul menu.invece sono rimasto stupito, la qualita dei vini e del cibo e eccezionale. Il luogo e molto informale e rende il pasto gradevole. Forse gli spazi sono un po' piccoli... ma ne vale veramente la pena. Locale piccolino, ma accogliente. Attenzione alle materie prime con una cucina che sa di casa. Tutto squisito dal pane all’amaro passando per una carta varia e sempre rinnovata . Validissime le opzioni per vegetariani . Prezzo come positiva sorpresa finale . Locale piccolissimo con una cucina di elevato livello che cambia il menu max ogni 15 gg in base alla disponibilita del mercato.....e quindi il ns tanto desiderato risotto alla zucca rossa e castagne era stato sostituito dal superbo risotto al parmigiano 48 mesi e tartufo ( e lo dice una che nn mangia tartufi!), altrettanto buoni e originali i tagliolini con le puntarelle e il pecorino. Tra gli antipasti meritano una menzione il flan di zucca, la tartare di manzo e il salmone da loro marinato. Tra i dolci ci hanno colpito i cantucci fatti in casa con il passito! Conto un po' piu caro delle aspettative ma giustificato da originalita e qualita dei piatti. Locale molto carino in zona Porta Romana, stretto e lungo. Atmosfera piacevole e servizio caloroso e cordiale. Piatti eccellenti e che valorizzano i prodotti di stagione. Da rifare! Servizio attento e cucina top!ci e piaciuto tutto, in particolare gli involtini di verza e di carne, il flan di zucca e la pasta (sia carbonara che quella con le puntarelle).La torta al cioccolato vegana era squisita! Ottimo rapporto qualita prezzo. Personale gentile, buona cucina, tavoli un po’ sacrificati x spazi ridotti. Una pecca l’aerazione assente. Sono rimasto entusiasta di tutto: cucina, servizio e atmosfera. Buona la proposta di piatti e anche la qualita.da provare il tagliere misto, veramente gustoso. Personale giovane e disponibile. Locale piccolo ma molto carino.\""
"\"-Bell'atmosfera per una cena leggera con un piccolo gruppo di amici. Spiedini di buona qualita, anche dolci, prezzo un po' alto, soprattutto senza sconto di the fork. Cocktail bar accogliente e caratteristico. Ideale x un precena o aperitivo, stuzzicheria.da provare! Cibo ottimo ma porzioni piccole, per stuzzicare piu che per cenare. Cocktail buoni e originali. Prezzo elevato. Atmosfera particolare, piacevole. C'ero gia stata, ci sono tornata volentieri e le novita le ho apprezzate! Ottima scoperta! Piccoletto, ma con un’anima ben precisa. Consigliato per un aperitivo diverso! Cibo ottimo e molto particolare, personale gentile e cocktail davvero originali. Ma per un aperitivo davvero troppo caro!e stato un pre teatro ideale: spiedini dai sapori nuovi ed allegri, e gran cocktail. Anche di passaggio mi fara piacere ritornare. Un ottima scoperta grazie a the fork!!non l’avrei mai conosciuto senza!cocktail fantastici e originali!spiedini particolari!!!ottimo come aperitivo pre cena o come pausa da un tour Milanese. Bella idea. Una ventina di spiedini tra cui scegliere. Ideale per un aperitivo easy: 2/3 spedini e un calice o un cocktail, ma, aumentando le dosi, ci si puo tranquillamente anche cenare. Bella la modalita bancone vista barman o specchio. Molto New York style. Da provare. Seconda volta che ci vado in compagnia. Posto piccolo ma accogliente, vi sedete al bancone e potete ordinare da bere e da mangiare. Ottimi gli arrosticini e gli spiedini (da provare le bombette di altamura!). Cocktail buonissimi, barista eccellente, lasciatevi consigliare se siete indecisi. Raccomandato al 100% .Ottimo. Ottimi spiedini e cocktail. Con lo sconto the fork prezzi abbordabilissimi per un aperitivo di qualita' e originale. Carina l'idea del cocktail bar, ma i prezzi sono un po' altini. Adatto per un aperitivo pre cena. Qualita della materia prima elevata. Fantastica scoperta, buono sia il cibo che i drink, personale davvero educato e gentile. Tornero sicuramente! Ottima scoperta, cibo molto buono e cocktail meravigliosi. Prezzo a mio avviso un po’ caruccio, ma tornero sicuramente!! Ottimo, ci torneremo! Posto carino per un'aperitivo originale, i piatti e i cocktails tutti ottimi, abbastanza caro, ma con lo sconto the fork era giusto. Porzioni piccole ma di qualita, cosi come il locale, molto piccolo ma con una bella atmosfera. Da fuori sembra impossibile poterci stare, ma dentro si mangia comodamente. Consigliatissimo! Ottima qualita di piccoli piattini sfiziosi e unici. Abbiamo provato quasi l'intero menu e seguito i consigli dei gestori nella scelta dei cocktail: azzeccati. Particolarmente apprezzato il piatto tipico pugliese che ha dimostrato le abilita della cucina, i funghi porcini fritti poi erano divini: croccanti e squisiti. Infine: vi e un utilizzo di cucina tipica italiana mescolata a qualche chicca esotica molto apprezzata. Contenta, ci tornero.\""
"\"-Locale molto accogliente, piatti con prodotti eccellenti, ottima lista dei vini, cura nei dettagli e grande attenzione del personale e del manager. Ottima la scelta della materia prima, eccellente il servizio. Cucina eccezionale, servizio attento, il locale si sviluppa in diverse sale, noi siamo capitati in quella meno d’atmosfera. Esperienza sempre eccezionale...grande qualita del cibo unita ad estreme professionalita del personale. Ottimo. Impeccabile, cucina ricercata, ambiente piacevole ed elegante, personale molto attento e accogliente. Tornero sicuramente. Si conferma un ottima scelta! Crudo di mare buonissimo. Bella atmosfera e ottimo servizio. Ottimo menu' ben confezionato ,buona lista di vini ,i prezzi sono corretti e grazie alla giusta affluenza di clienti e allo smercio costante riesce a garantire un'ottima freschezza in particolare per i crudi e per il pesce . Consigliabile. Recensioni in fase di moderazione . Ambiente accogliente, servizio e presentazione dei piatti impeccabile. Siamo stati in questo ristorante ieri sera scelto da me in quanto sono un’amante del pesce crudo e leggendo qua e la mi sono fatta ispirare dalle recensioni positive, in effetti confermo. Risultato finale si mangia bene ma un po’ caruccio nonostante l’applicazione dello sconto del 20%. Bellissimo e buonissimo ristorante prettamente di pesce. Personale gentilissimo, cestino del pane superlativo con focacce fatte in casa, menu eccellente e vario e ottima carta dei vini. Da prendere come riferimento. Ottimi i piatti creativi e le materie prime. Peccato fossimo in una saletta un po' chiusa. Pero esperienza ottima. Ottimo ristorante situato in una zona molto bella di Milano. Ottima accoglienza, location elegante, la qualita del pesce e stata ottima. Piatti mai banali. Consiglio l' antipasto di polipo alla piastra. Assolutamente da visitare e gustare!!! Nel complesso ottimo posto: Atmosfera rilassante, ottima cucina, qualita delle materie prime, personale cortese e simpatico...forse gli antipasti relativamente cari ma in compenso i primi piatti sono spaziali! Da provare... Ristorante accogliente e gradevole. Personale squisito e professionale. Molta attenzione al cliente. Cucina innovativa ma con intelligenza e rispetto della tradizione. Esperienza sensoriale da sperimentale, un appuntamento fisso ad ogni ritorno a Milano. Ottimopesce crudo, l'ambiente e molto accogliente.\""
"\"-molto particolare: abbiamo cenato al banco di fronte al fuoco in cui venivano cotti alla brace i piatti; qualita del cibo soddisfacente, si potrebbe aumentare la quantita. Ero gia stata da Ombra con degli amici qualche mese fa e ci sono tornata volentieri con il mio ragazzo. La formula del ristorante con Sfizi e Piatti a fuoco vivo e molto interessante. La pepita di pane cacio e pepe e deliziosa.il servizio e sempre ottimo e la qualita dei piatti anche. Un locale che non conoscevamo ed e stata una rivelazione. Atmosfera calda e accogliente, ci si sente a casa.La cucina e ottima, quasi di \\"nicchia \\".Polpo di una tenerezza mai trovata altrove. La crostata come dessert e strepitosa,pare sia una creazione di uno chef inglese,e il salame di cioccolato servito su una fetta di pane caldo.La qualita ha il.suo costo per fortuna in aiuto arriva the fork. Ci torneremo sicuramente! Ottimo posto dove cenare in tranquillita con giusta atmosfera e piatti particolari di qualita. Consiglio! Contenti della serata... prezzi un po’ alti per i piatti serviti... ma nel complesso non ci si puo lamentare.... nota positiva carne favolosa.... e il ragazzo che gestiva la sala davvero top... ha fatto davvero la differenza con la sua gentilezza e disponibilitá. Buonissimo. Bella novita. Locale carino con camerieri gentili. Le portate non sono molto abbondanti, pero i piatti sono curati e molto buoni. .Ottimo locale. Cucina creativa e alternativa con accostamenti coraggiosi ma mai fuori luogo. Fa poi sempre piacere trovare dei giovani pieni di entusiasmo e voglia di costruire. Il nove vuole essere uno stimolo per migliorarsi, sempre. Assolutamente da provare.personale gentile, competente.cibo piu che buono. Ristorante caratterizzato da un piacevole ambiente che presenta alcuni piatti della tradizione rivisitati che pero non sempre incontrano il gusto del cliente, c'e ancora da lavorare. Servizio attento e premuroso, conto finale grazie a The Fork davvero conveniente. Ho provato questo nuovo ristorante e sono rimasta molto soddisfatta: ottima cucina e personale molto gentile. Atmosfera particolare e rilassante. Da provare soprattutto visto lo sconto del 40%! Spero che presto dia anche la possibilita di usare gli yums, in tal caso ci tornerei molto volentieri con gli amici! Abbiamo mangiato benissimo. Piatti ricercati e cucinati in modo impeccabile. L'ambiente e un po' freddo ma il personale e davvero gentile. Unico neo: se non avessimo avuto lo sconto the fork avremmo speso davvero troppo per quello che abbiamo mangiato. Comunque lo consiglio vivamente e se trovero ancora lo sconto tornero volentieri. Esperienza nel complesso deludente. L'arredamento vuole essere moderno e alla moda ma i colori scuri e la luce fredda lo rendono opprimente, oltre a vari dettagli di cattivo gusto. Pessima la scelta del tavolo in legno senza tovaglia, si sporca molto facilmente risultando poco piacevole. Quanto alla cucina, piatti dalle descrizioni elaborate e di dimensioni ridottissime, buoni ma niente di indimenticabile. Il vino (pagato molto caro) era abbastanza scarso. Il servizio riesce ad essere al tempo stesso opprimente e disattento. Infine, quando ci e arrivato il conto, nonostante il 40% di sconto di The Fork, ci e sembrato di aver pagato troppo. Very nice evening! Ottima qualita del cibo, servizio fin troppo rapido, il problema principale e la limitatezza di scelte nel vino e nei drinks, per es non hanno nessun vino da dessert pur avendo dei buoni dessert. Ho provato allora a chiedere un Bailey e non avevano neanche quello. Peccato perche il resto e ok. Ambiente leggermente freddo (inteso come atmosfera, non temperatura). La scelta delle porzioni small o addiruttura dei singoli pezzi per alcune sfizioserie consente di gustare una buona parte di un menu molto particolare e gustoso. Con lo sconto the fork rapporto qualita prezzo eccezionali. Senza vale comunque il prezzo. unico appunto il costo del vino: 22 euro la bottiglia meno costosa.\""
"\"-Buona qualita della materia prima , servizio adeguato , prezzo medio alto. Tavoli troppo piccoli ma adeguato per il poco spazio a disposizione dei coperti. Pesce freschissimo, cucinato in modo eccellente. Sempre una conferma. Ottimo cibo curato nei particolari! Esperienza da consigliare e ripetere!Ottima cena prodotti di ottima qualita. Atmosfera rilassante e servizio attento e molto gentile. Prezzo proporzionato. Consigliatissimo. Un’ottima scoperta!! Cibo buono, ma prezzo eccessivo. In un ottima atmosfera si gustano piatti ricercati e di ottima qualita'. L'offerta e' davvero alta e tutti i piatti sono offerti con un abbinamenti interessante e particolare. Ottima la prposta delle tartar. Il personale e' cordiale e attento alle richieste. Un posto che consiglio. Posticino molto accogliente e molto professionale.......il pesce freschissimo e cucinato alla perfezione.da consigliare tranquillamente!!!!! Qualita davvero alta! Piccolo ristorante ma molto accogliente. Locale simpatico, atmosfera carina, personale cortese, ordine e pulizia. Pesce certamente fresco e ben cucinato. Pero, pagare 170 euro in due (con una bottiglia da 28 euro), con un pesce popolato di lische....non rende felice l'esperienza. Nemmeno una parola di scuse, nonostante le evidenze. Rapporto qualita prezzo non esattamente convincente. Porzioni scarse ai limiti del ridicolo. il pesce buono e fresco c’e....si sente al palato e si vede al momento del conto. eccellente.. Pesce superlativo ma un filo troppo costoso: anche se la qualita e decisamente sopra la media credo che i prezzi siano 15-20% in eccesso. Pesce freschissimo in una atmosfera curata e moderna . Troppo ricarico sul vino. Prsce crudo molto buono ma anche molto molto caro..personale, atmosfera, piatti tutto in una parola: ottimo!!! Perfect. Eccessivamente caro. Non certo un locale economico ma la qualita pesce e la cura nel cucinarlo fanno si che il conto risulti meno caro. Atmosfera elegante ma informale, pochi tavoli ed e apprezzabile, cortesia e attenzione al cliente fin dall’accoglienza..Piccolo ristorante molto carino ed accogliente. Ottimo servizio e cibo! Complimenti!\""
"\"-Miglior AYCE di Milano. Un Ayce davvero eccellente. Tutto molto curato, cibo buono, ben impiattato, porzioni giuste, non esagerate ma guatose. Scoperto stasera. Ci ritornero senz’altro! Molto buono come sempre, giusta quantita di riso nei roll, pesce buono e avocado top. Consiglio di ordinare poco per volta in quanto la cucina e molto celere e si finisce con l'avere tutto nello stesso istante, il che oltre a rendere il tavolo una sorta di tetris tra i vari piatti si avverte una certa fretta, si mangia velocemente e ci si riempie subito! Non ostante cio, sicuramente consigliato. Buon ristorante all you can eat, servizio veloce, ambiente carino e pulito. Ottimo come sempre. Ottimo come sempre. Conosciuto da tempo sempre impeccabile come cibo,accoglienza e servizio. Consigliato. buonissimo come sempre.. mai delusi. Buono, pulito, pesce di buona qualita considerando si tratta di AYCE. Servizio cortese e veloce. Prima esperienza andata bene: promossi!;). Ottimo sushi prezzo eccezionale. Classico giappo all you can eat, locale accogliente e cibo non male, l'unica pecca e il servizio, l'attesa alle 22 diventa infinita. Abbiamo voluto provare e non siamo rimasti delusi: ottima accoglienza e servizio. tempi giusti.  ottima qualita di ogni portata. Grazie per l'ottima cena. Perfetto! Sicuramente uno dei migliori che abbia mai provato a Milano all you can eat a 19.00 euro. Un euro in piu se vuoi il dolce. Cibo fresco e di qualita e porzioni abbondanti. Consigliato torno sicuramente. forse tra i migliori sushi. ottimo ristorante all you can eat. servizio veloce e preciso. ci siamo trovati benissimo e ottima la qualita del pesce.. ci torneremo. Ottima qualita, scelta molto ampia, piatti curati, servizio cortese. Prezzo molto buono.. Avevo letto fosse il miglior “All you can eat” di Milano. Ne ho provati molti e alcuni sono superiori. Le tartare sono molto buone e cosi in generale anche gli altri piatti basati solo sul pesce crudo. Ho trovato ottimi anche i ravioli. Il problema e la composizione e la cottura del riso. Gli uramaki li ho trovati “paccottosi” e secchi. Il riso non era ben amalgamato con il contenuto e in generale non dava una bella sensazione al palato. Il ristorante era abbastanza pieno ma visto il personale numeroso potevano essere piu efficienti. Ho visto servire un tavolo continuamente e lasciare altri tavoli senza consegne per molto tempo. Devono osservare meglio la sala e cercare di equilibrare le consegne.\""
"\"-Buona qualita e prezzi nella media. per Milano. Ideale per andare con gli amici. Sono andato con dei colleghi per mangiare le RIBS (\\"Ribs is Happiness!\\"): molto buone, non eccelse, ma buone. Unico neo: ne abbiamo ordinate 3, ne sono arrivate 2. Nel giro di 10 minuti e arrivata quella mancante, ma visto che il locale era ancora semi-vuoto, un po di attenzione in piu alle comande sarebbe doverosa. Il mio giudizio \\"Caro\\" relativo alla \\"Qualita/prezzo\\" e piu relativo alla birra che non alle RIBS. Tutto molto buono. Seconda volta che vengo in questo locale, e ho trovato che la qualitá e la presentazione degli hamburgers e ottima. Ottime anche le bevande in particolare il cidro. Unico appunto che posso fare e relativo alle patate fritte, che mi sono state fatte pagare come contorno a parte, nonostante non le avessimo ordinate. Comunque resta positivo il giudizio in generale. Tutto buono, forse i prezzi leggermente sopra la media. Buona qualita degli alimenti anche con lo sconto thefork risulta piuttosto caro nel complesso. Ambiente terribile, si mangia con le televisioni accese!! Cibo buono ma prezzi esorbitanti per quello che si mangia... in 4 abbiamo speso 120 euro per un Hotdog, 2 fajitas pollo e carne, un bbq reebs medio, due dolci, 2 coche , 2 birre , un antipasto di peperoncini ripieni e un piatto di patatine. A me sembra davvero troppo il prezzo anche se il cibo era cucinato bene. Qualita/prezzo .... non ne vale la pena!!! Buona scoperta come ristorante per le partite, ma pessima esperienza per quel che riguarda la prenotazione tramite the fork. Lo sconto e inutile, perche se si va con la normale prenotazione diretta si ha accesso a birra scontata di oltre il 30%, contorni gratis e nessun costo di coperto...dunque lo sconto viene applicato a dei prezzi maggiorati! Ci ha deluso. Siamo stati per una festa di compleanno. Eravamo in 22, ma ci hanno servito i piatti piu o meno tutti assieme, non semplice! Personale simpatico e molto disponibile,come la proprietaria che abbiamo avuto il piacere di conoscere. Piatti buoni e della giusta quantita.. oggi ci tornero per provare anche il brunch. Cibo buono (il big burrito super consigliato), birre interessanti, servizio cortese. L'arredamento non mi ha entusiasmato. Le ribs sarebbero perfette, se solo ogni tanto non le servissero scaldate. Si sente una notevole differenza fra quando sono appena fatte (morbide e magnifiche) a quando sono scaldate...dolci (crumble di mele) buonissimo. Conoscevo questo posto ma era in un locale diverso vicino al duomo. Gli hamburger sono ottimi autentici americani, porzioni super abbondanti. Prezzi non bassissimi ma in linea con prezzi milanesi della zona. Per me il miglior posto a Milano dove provare la cucina Americana. Convinto alla provo dopo l'ennesima insistenza da parte di un amico! Direi grandissima scoperta.cucina ottima, locale e personale accogliente! Trasmettono anche le partite per chi fosse interessato ( volume forse un pelo alto, ma ad un vero tifoso non crea fastidio, anzi ????). Sicuramente da tornarci per provare i burritos. Hamburger di qualita. Prezzi nella media con quelli di Milano. Servizio rapido. Ci torneremo. Hamburger e costine di qualita con un'ampia scelta, ottima cena tra amici. Consigliato. Ottima scoperta! Io che amo la carne lo definisco un buon posto! Ieri sera abbiam preso diverse pietanze tutte molto buone. Molto consigliato, soprattutto con sconto TheFork. Tutto buono, ottimi i consigli della proprietaria. Ambiente informale e alla mano.\""
"\"-La serata e stata molto piacevole. Ci hanno accolto con cortesia, venendo incontro a tutte le nostre richieste, come le modifiche ad alcuni piatti dovute alla mia intolleranza al lattosio. Il cibo buono, con una vasta scelta di piatti con protagonista il pollo. Esperienza positiva. Ci tornerei. Posto molto carino e confortevole. Piatti buoni ed anche abbondanti. Servizio veloce e camera gentile e disponibile. Un po' caro ma e presente la qualita del prodotto. Questo locale mi era stato consigliato: bella scoperta e bella varieta di scelta! Sia i fritti che l’hamburger buonissimi! Prezzi nella media ;). Pollo molto saporito, personale cordiale e attento, atmosfera piu che piacevole. Ottima scoperta! Piatti di pollo economici e gustosi. Atmosfera ottima per una cena tra amici oppure con il proprio ragazzo/a. Consigliato! Ormai tappa fissa quando il ristorante e troppo impegnativo, ma di stare a casa non se ne parla! molto carino il posto, gentile il personale ma ci sono arrivate delle cosce di pollo fritte marroni/nere e non dorate... Discutibile anche che le alette non avessero l’impanatura piccante, ma una salsina sopra. La carne di pollo e molto buona. Ma devono rivedere la cottura. Locale tranquillo con ottime portate a base di pollo! Consigliato!\""
"\"148-Forse un po’ caro, ma siamo usciti soddisfatti. Da provare per gli amanti del messicano. Piatti abbondanti e molto buoni. Prezzi giusti. Locale non grandissimo ma tavoli ben disposti. Il cibo molto buono e il servizio veloce ed accurato. E' stata una piacevole scoperta, sicuramente da ripetere. Tutto discretamente buono come da recensioni, unica nota forse i prezzi leggermente medio alti e il chili era tiepido. Nel complesso pero un buon Messicano lo consiglio. Ambiente molto curato come il cibo personale gentile e servizio senza lunghe attese. Ottimo. Ho trascorso una bellissima serata, c'e un'atmosfera magica in questo ristorante. Ottima cucina, guacsmole e fajitas davvero buoni , Sangria,veramente buona !!! personale molto gentile. Il locale e carino ma un po' stretto. Prezzi medio alti. Personale simaptico e accogliente, cibo molto buono e ricco. Ristorante tipico. Personale molto accogliente cibo buono L unica nota negativa che essendo tutto pieno ad un certo punto non si riusciva piu a chiacchierare troppa confusione ... Ristorante con cucina tipica che non ha deluso le mie aspettative. Gia conoscevo il ristorante. Nonostante siano passati anni dall'ultima nostra visita si e dimostrato un'ottima conferma. Unica nota: essendo un locale non tanto grande i tavoli sono un po' addossati l'uno all'altro ed e un po' troppo rumoroso. Comunque rimane ottimo e assolutamente da consigliare. Cibo e bevande molto buoni: a chi ama le cose dolci consiglio il Margarita all'ananas! Ambiente ben arredato anche se informale ed accogliente, tranne il bagno che e un po' \\"disordinato\\". Sicuramente un posto in cui tornare. Festa di compleanno. Ambiente carino e personale gentilissimo. Saporiti i piatti che per un'ora ci hanno riportati nel nostro Messico. Grazie alla Cueva Maya. Personale molto gentile, eccellenti margarita e chimichanga di pesce. Ora resta la voglia di scoprire gli altri piatti. Buon cibo. Ambiente accogliente anche se un po' piccolo \""
"\"149-Delusione. Meno male avevamo il 20% di sconto... conto molto salato per quello che abbiamo mangiato. Pesce crudo buono ... Antipasto cotto molto piccolo. Pasta insipida a mio parere personale. Capesante gratinate insipide solo pane. Dolci esagerati insomma non ci tornerei e non lo consiglio. Crudo decisamente ottimo, personale molto gentile e attento , il proprietario si e informato su come fosse andata la cena e ha scambiato 4 chiacchiere con noi offrendoci anche un digestivo. Ci torneremo.Tutto perfetto: ottimo menu, ottimo servizio e ambiente molto accogliente. Abbiamo cenato al freddo in una veranda coperta situata all'interno del ristorante. Il cibo: il crudo di mare era buono ma per 40,00€ ho mangiato porzioni piu generose. Le bavette alle vongole e bottarga erano indecenti, bottarga inesistente e pasta affogata in una brodaglia. Mi dispiace per il titolare che si e dimostrato gentile ed a disagio per il nostro malessere dovuto al freddo. locale elegante. personale gentilissimo. buona cucina. Il locale e accogliente e raffinato e il cibo davvero ottimo. Consiglierei solo una diversa scelta musicale, che credo contribuirebbe a migliorare l’atmosfera. Tutto eccellente , piatti , servizio e ambiente Caro ma ok con sconto thefork. La location e molto elegante e confortevole. Il pesce e tutto di ottima qualita e squisito! Il cameriere e stato super gentile e servizievole. Abbiamo avuto anche l’occasione di conoscere il proprietario che e stato molto gentile e simpatico! Ci torneremo sicuramente! \""
"\"150-Pizza davvero deliziosa! Ottima pizza. Pessimo servizio cameriere inadatte e pizze senza glutine di scarsa qualita e prezzi eccessivi per qualsiasi cosa a cominciare dai 2 euro di coperto. Ottimo cibo! In una giornata uggiosa di Milano ci voleva un po' di Napoli! Servizio di sala molto scadente. I camerieri erano pochi per un ristorante cosi grande.Il servizio e una nota assolutamente negativa. Un’ora e quindici minuti per cinque pizze. Personale insufficiente e poco preparato. Tavoli piccolissimi, a malapena ci stanno il piatto e il bicchiere Il cibo buono. Pizza buona in stile napoletano e dolci ottimi. Tempi di attesa moderatamente lunghi anche perche il locale era piuttosto affollato. Una garanzia come sempre. come sempre una certezza, ottimo ambiente totalmente rinnovato, un pranzo fra amici molto piacevole. la pizza non si discute, ottimo servizio, il tutto ad un prezzo giusto. Ambiente pulito e moderno. Ottimo cibo. Buon servizio. Conto giusto. Ampio locale, servizio gentile, pizza tipo napoletana nella media come anche i fritti di antipasto ed i dolci. Locale dogs friendly. Una garanzia di qualita e di cortesia... Ma forse perche siamo a Milano.. Ma lo scontrino mi e sembrato un po' salato. Conosco gia' la catena Rossopomodoro e questo ristorante e in linea con le aspettative : menu uguale, buone pizze, ingredienti freschi, servizio cortese. Forse necessaria un po' di flessibilita: perche gli impasti speciali (cereali etc) non possono applicarsi a tutte le pizze del menu ma solo ad alcune? E poi: capisco l'informalita dell'ambiente ma non si accoglie con un \\" ciao\\" clienti nuovi, mai conosciuti e non piu ragazzini.... Ottima pizza e antipasto fritto. Ci tornerei volentieri. Buona cucina. Pizza e ingredienti molto buoni. Consiglio la pizza verace. Prezzi un po' altini. Ottima pizza napoletana, consigliato. \""
"\"151-Chi si trova in zona : ottimo pranzo a volo! Esperienza fantastica, mio padre ha una dieta particolare e sono stati molto accogliente, lo chef e pure venuto fuori a parlarne. Tutti gentilissimi e cibo buono e creativo. Grazie!Accoglienza e professionalita delle ragazze in dala eccellenti , Proposte di pesce fantasiose,e azzeccate. Piatti ben presentati e buonissimi . Dolci strepitosi! Sono tornata per un pranzo veloce :il meny del giorno offre una davvero buona scelta di primi ,secondi oppure un piatto unico. Molto buoni i primi ( anche grazie alla pasta che lo fanno loro !) ! Il pane fatto in casa eccellente !Lo stoccafisso alla siciliana mi e piaciuto di meno .Il cheese cake eviterei . E stata la nostra prima volta in questo ristorante e abbiamo apprezzato proprio tutto. Molto buoni i piatti proposti, ambiente accogliente e personale gentile. Senza l'offerta di TheFork, un po’ caro:. Ma la qualita paga sempre! Un ristorante dove si puo mangiare dell'ottimo pesce fresco e dove le materie prime sono rispettate e cucinate secondo logica e con stile. Piatti ben costruiti e di buon livello. Bene anche le etichette proposte. Oggi ho pranzato in questo carino ristorantino in via Lamarmora: un buon primo e la verdura alla griglia. All’ingresso c’era grande cesto con invitanti funghi porcini freschi ,peccato che da nessuna parte nel menu alla carte ( ne nei piatti del giorno ) ,non c’erano nominati ( ne PREZZI esposti !) Alla domanda come mai :il proprietario rispondeva che potranno fare di tutto( prezzi comunicava a voce !) strano ma vero! Location molto curata, staff molto gentile, offerta molto ampia e rapporto qualita prezzo davvero soddisfacente. Ottima accoglienza al nostro cane. L'unica pecca il servizio un po' lento ma era sabato e si puo migliorare. Raccomandato senza alcun dubbio. Ottimo servizio e materie prime. Gli abbinamenti dei piatti che avevamo scelto erano un po azzardati e non ci sono piaciuti affatto... ma questione di gusto. Ristorante nella media, dopo l’antipasto abbiamo preso tutti la cotoletta alla milanese che non ci ha fatto tanto impazzire, abbiamo mangiato di molto meglio.Servizio lento. Menu curatissimo, lista vini ottima, servizio cortese ed efficiente. Purtroppo, per loro, non troppo popolato, almeno durante la cena... :( Nonostante sia la mia sesta volta qui, continuano a sorprendermi. E' sempre stato un locale ad alto potenziale ma, com'e normale che sia, all'inizio c'erano degli aspetti da migliorare. Sto vedendo con piacere che il potenziale si sta esprimendo a meraviglia. In particolare legato al carattere dei piatti, ora decisamente migliorato e aumentato, cosi come il servizio preciso e l'atmosfera piu accogliente. Ho sempre lasciato 5/5 per voi e, finche sarete a questo livello, lo faro sempre con piacere. Giovani, bravi, aperti e volenterosi: CONSIGLIATISSIMO. Ottima cucina a base di pesce. Ottimo servizio. Unico neo: un po' caro, anche se i prezzi rispecchiano la qualita. Ottima scoperta! Cucina di carne e di pesce creativa interessante, prodotti di qualita e crudite buonissimo! Personale accogliente e gentile. Rapporto qualita prezzo molto buono. Consiglio. Ottimo come sempre!!!bravissimi. Abbiamo cercato - e trovato - una cena di pesce, con twist creativo. Se mai dovessi tornare, lo farei in coppia, perche disparita degli ordini e dei consumi di un gruppo numeroso portano a uno scontrino piu pesante. Siamo stati serviti con cortesia. L'ambiente e piacevole, accogliente.  Ottima scoperta!\""
"\"152-Ottima qualita, prezzo e accoglienza. Ci tornero sicuramente! TUtto al di sopra delle aspettative, qualita ottima e locale in tema con i prodotti offerti. Unica pecca, la carta e essenziale, per cui mi aspettavo che fossero disponibili tutte le pietanze, invece abbiamo dovuto rinunciare al lampredotto e ad una seconda porzione di trippa. Ma ci torneremo sicurmente, data anche la gentilezza del gestore che al momento di pagare il conto -economicissimo- ci ha offerto il calice di vino, ottimo anche questo.Scoperto con mio marito, ci ho portato i miei amici e sono stati entusiasti anche loro. Ci ritorneremo tutti! Ottima cucina, ingredienti veramente toscani cosi come i proprietari, bello il locale. Uno di quei posti dove torni con piacere. Locale molto carino, personale gentile e buon cibo, ottime basi per una pausa pranzo top. Una bella sorpresa! Cibo buonissimo. Locale molto semplice e accogliente.cortesia del personale.ottimo, sfizioso e gustoso cibo. Rapporto qualita_prezzo corretta. Locale accogliente personale gentile. Piacevole, piatti tipici curati di vera cucina toscana. I pici senesi, la zuppa d’orzo .. lo consiglio. Tutto buono compreso il vino, consigliato a tutti.. Tutto ottimo un angolo di Toscana nel centro di Milano. Ottima pausa pranzo nel centro di milano. Sono stata per una pausa pranzo. Locale piccolo e discreto. Ottima la cucina e molto gentile e disponibile il proprietario. Tornero sicuramente... Stavamo cercando un posto dove mangiare qualcosa prima di uno spettacolo e si e rivelata la sorpresa della serata. Bello il posto, buono il cibo toscano difficile da trovare altrove, costi molto contenuti e i ragazzi simpatici. Buoni anche i dolci! Ci torneremo sicuramente. Una piacevole scoperta dopo una giornata terribile. Ottima la cucina con piatti semplici e gustosi e l'atmosfera soft. Il ragazzo in sala davvero gentile. Assolutamente da consigliare. Pranzo in giorno feriale. Ottima cucina toscana, il menu e ridotto, varia periodicamente, cosa che in realta considerata la qualita dei piatti e un punto a favore. Tuttavia ho trovato il caffe, fatto alla moka, troppo poco deciso, a prescindere dalla preparazione. Lo staff e disponibile e cortese. Prezzi ottimi, adatti ad una pausa pranzo di livello. Cucina regionale Toscana “casereccia” davvero ottima. I pici con il ragu di cinta erano davvero buoni, ma il kebab del Chianti era ancora meglio!!! Ogni volta che andiamo ci soddisfa molto! \""
"\"153-- Recensioni in fase di moderazione -l'ambiente e' piccolo e la poca aerazione ne risente. la cucina e' buona. Vengo spesso perche la qualita, la posizione e la cortesia sono tutte caratteristiche che trovo e che apprezzo qui. cucina sarda a base di pesce. Ampia scelta di piatti, ben cucinati. Personale molto gentile e servizio ottimo. Ristorante molto accogliente. Ottimi sia i primi che i secondi, con una menzione particolare al loro vino bianco. Cercherei un sistema di aerazione piu efficace, ma nel complesso gradevole. Ci siamo trovati molto bene. Personale molto gentile, cucina ottima. Torneremo. Pesce di qualita, personale cordiale e dolci buonissimi! Ottimi i crudi (ma il salmone affumicato non e’ un crudo). Pasta buona ma troppo oleosa. Pesce qualita ottima ma anche se dichiarato griglia era cotto in piastra. Personale molto gentile e veloce. Conto adeguato. Nel complesso una buona cena! Consigliato. Antipasto “della casa” migliorabile (come impiattamento e come pietanze) ma nel complesso abbiamo mangiato bene. Servizio ottimo. Buon pesce, cucinato bene e al prezzo giusto. Locale piacevole... Servizio ottimo.. Buon rapporto qualita/prezzo... Fregola ai frutti di mare ottima !! Consiglio... Maggiore cura nella presentazione dei piatti che ne uscirebbero valorizzati ! Cmq da provare ! Siamo tornati per l'ennesima volta ed e sempre una garanzia. Cibo ottimo, cosi come il servizio e il personale. Assolutamente consigliato. Davvero un ottimo ristorante! Crudo freschissimo e di alta qualita..Buon primo e personale cordiale e simpatico. Bravi!! Appene entri subito s'infiltra nelle narici un buonissimo odore di pesce cotto: sembra di essere al mare! I piatti sono buonissimi; per es. orata con carciofi: sublime! Ambiente semplice, piatti non appariscenti ma buoni. Spaghetti ricci e bottarga ottimi. Prezzo nella norma, vista la zona e quello che abbiamo mangiato. Un ottima posto x mangiare pesce crudo.. .sicuramente freschi..servici ottima le cameriere sono molto educati e gentile. Molto buono, locale carino, personale gentile e cibo di qualita'! Consigliato assolutamente. Primi buoni ma, tanto quelli assaggiati da me, niente di indimenticabile. fritto misto non eccezionale. Da provare assolutamente i dolci, ottimo servizio e personale gentile. Piatti gustosi, pesce fresco e buono, ho trovato qualche granello di sabbia nelle vongole, a parte questo mi sono trovata bene. Servizio cordiale e disponibile. Ci tornero. \""
"\"154-Locale piccolissimo e tavoli molto vicini, il cibo e buono (soprattutto la tartare di tonno, ottima!), il vino non mi ha colpita, la ragazza che si occupava del servizio sembrava infastidita da qualsiasi richiesta e poco gentile nei modi e questo ha un po’ compromesso l’esperienza, il titolare alla casa e stato gentile. Qualita buona dei cibi e ben cucinati , da vera tradizione siciliana. Personale molto gentile, proprietario attento, professionale e simpatico. E solo piccolo il locale e quindi i tavoli piccoli e molto vicini. Locale intimo, carino e familiare.. qualita eccellente , disponibilita e cortesia impeccabile. Consigliato per chi vuole stupire il proprio partner. Ottimo ristorante siciliano nel cuore di Milano, pesce freschissimo , prezzi un po’ alti soprattutto la carta dei vini. Ottime le materie prime; il locale e un ottimo compromesso per rivivere i sapori siciliani. Assolutamente da provare! Buon ristorante. Cenetta estiva in famiglia all'aperto e - purtroppo - sul marciapiede, con tavoli poco distanziati. Rapporto qualita/prezzo migliorabile. Servizio abbastanza attento. Da tornarci. Ottimo aperitivo con degustazione specialita a base di pesce accompagnati da un vino bianco davvero buono. Ci torneremo senz'altro. Un'ottima cena in una location piccola ma accogliente. Da provare assolutamente il cannolo scomposto, una delizia! Ambiente carino e cibo sfizioso, un po' caro rispetto a quantita e qualita. Delusione totale piccolo , ho mangiato col gomito del vicino in bocca , cibo pessimo , non hanno una cucina riscaldano innun microonde. Cibo molto buono e fresco.Fedele alla tradizione siciliana.Servizio da migliorare, un po lungo nelle attese ed ingredienti indicati nel menu non presenti.Tutto sommato tornerei volentieri per l’ottimo cibo! Cena piacevole tra amici. Le porzioni dei piatti sono giuste e la qualita e notevole (il cannolo 10/10 olimpico). Se a tutto questo aggiungiamo la simpatia e disponibilita del personale, la recensione positiva viene di conseguenza. Bravi ragazzi :) Locale molto piccolo, forse troppo, con tavoli da bar troppo ravvicinati, dove degustare alcune specialita siciliane molte delle quali proposte anche in vendita (sotto-oli, olive, caponata, acciughe, etc.). Il cibo e buono, lo porzioni sono ridotte, quasi piu un aperitivo rinforzato che una cena. Vino principalmente della regione Sicilia con una buona scelta. Servizio nella norma. Prezzo: un antipasto e un secondo di pesce con un bicchiere di vino e acqua 25/30 euro. qualche perplessita sulla cucina, piatti riscaldati nel microonde (?). tutto sommato il locale e carino e il servizio gentile, anche se un po' confusionario... Da buon siciliano dico che sara difficile trovare un ristorante siciliano migliore di questo in tutta Milano. Un ottima scoperta... un po di Sud al Nord. Ambiente informale, ottimo per passare una serata in compagnia di amici, pochi amici! non all'altezza delle aspettative. \""
"\"157-Cibo buono, menu con alcuni spunti interessanti (soprattutto le proposte dello chef su pasta e risotto), ma esperienza rovinata da un caldo assolutamente esagerato, che a inizio gennaio e davvero inspiegabile. Ristorante molto carino, cibo ottimo e con proposte piatti interessanti. Complimenti!! Piatti squisiti e personale disponibile e attento. Bravi!!! piatti ottimi, ben strutturati, ben cucinati, porzioni adeguate. Un nuovo ristorante, aperto da poco. Molto carino cibo veramente buono. Da provare.\""
"\"158-Piu che buono il cibo, modesto l’ambiente, casalingo il servizio. Il locale va rinnovato. Servizio efficiente e cordiale. Qualita del cibo sufficiente. Non mi ha sinceramente soddisfatto ma non era pessimo. Ambiente vetusto. Da l'idea di un posto vecchio e trascurato benche pulito. Non so. Sinceramente non ci tornerei specie considerando il conto salato che ho ricevuto in proporzione a quanto e come abbiamo mangiato. C'e decisamente di meglio a meno. Ottima cotoletta alla milanese e ottima trippa. Come sempre abbiamo mangiato molto bene, in un'atmosfera cordiale e familiare. Consigliatissimo. Quando vengo a Milano, l'Aurora e un appuntamento fisso che non mi delude mai. Una trattoria a conduzione familiare che offre una vasta scelta di piatti tutti molto buoni e abbondanti, da gustare in un'atmosfera tranquilla. Personale sempre molto cordiale e disponibile. Buon rapporto qualita/prezzo. Consigliatissimo. Ormai dall'Aurora siamo di casa! Ambiente carino e personale super gentile. Abbiamo mangiato svariati piatti sia di carne che di pesce ed erano tutti ottimi.... ma non avevamo dubbi!! Buon rapporto qualita/prezzo. Consigliatissimo. CIBO ECCELLENTE!! Prenoto questo ristorante tramite The Fork perche dava una buona correlazione fra qualita e prezzo . Zona Corvetto molto trafficata. Trovare parcheggio un’impresa e arrivo in ritardo. Mi cancella la prenotazione, pensavo fossero pieno. Poi entro e sorpresa ! C’eravamo solo noi .. deludente ... anche le foto del ristorante non rispecchiavano la realta. Ordino bruschette e orata con verdure. Il mio partner scamorza affumicata e spaghetti al salmone. Un dolce in due e 51 euro .Non rispecchia il prezzo medio indicato. Personale veramente gentile. Porzioni abbondanti e pietanze molto buone. Un bel posto tranquillo e in portate abbondanti e buone buono anche il servizio e conto da ritornare con piacere. ottimo ristorante proprietario simpatico e piatti molto buoni consigliato per qualita prezzo.  Trattoria a conduzione familiare. Menu piuttosto vario, ottimi piatti e porzioni abbondanti. Ambiente molto tranquillo, personale sempre gentile e disponibile. Ottimo rapporto qualita prezzo. Ci torneremo ancora. abbiamo approfittato del menu di Pasqua, e stato tutto abbastanza buono. nonostante fosse pieno, l'atmosfera e stata tranquilla. davvero carino! Ristorante per me storico, ma nel quale non passavo da diversi anni. Piatti buoni e genuini, tagliata al pepe e rosmarino morbida e succosa. La pizza e stata molto apprezzata dalla mia amica. Torneremo sicuramente! Il mio punto di riferimento per la Fiorentina...sono tornato a distanza di mesi e anche questa volta ho mangiato un ottima carne.... ottimo rapporto qualita prezzo... bagno sempre pulito. Ristorante raccomandato agli amanti della carne...Fiorentina buonissima che si scioglie in bocca, stinco di maiale al forno e trippa buonissimo. Buon anche la costata e la cotoletta. Prezzi interessanti, personale cortese. Locale pulito ( soprattutto i bagni ). Si bada poco alle ciance e piu al sodo. Fa piacere qualche volta mangiare in un posto un po' vecchio stile in una zona dove ormai si trovano solo locali ultramoderni. Delizioso in tutti i sensi oltre all'ottima posizione... a due padsi del teatro carcano! Avevo letto che l'estetica, soprattutto all'esterno, lasciava a desiderare. Ma sono amante delle cose autentiche e genuine, per cui non me ne sono fatta un cruccio. Cosi' come non mi sono lasciata scoraggiare dal locale vuoto. Ma, mio malgrado, devo dire che piatti non erano rustici o semplici, soltanto approssimativi ed alla bene e meglio. Buoni I carciofi, mentre affettato misto e fiorentina risentivano di tempi di conservazione troppo lunghi. Nota negativa per le patatatine fritte: se vogliamo dare considerare un plus, e non una nota negativa, l'estetica aspetto e la gestione casalinga, tanto da non formalizzarci neanche davanti alla signora in pantofole, quantomeno gradirei petto delle patatine fritte che non siano surgelate. Peraltro la carne non ci e' stata mostrata prima della cottura, ne' ci e' stato detto il peso, informazione dovuta quando paghi un prodotto all'etto. Rapporto qualita' prezzo decisamente spropositato.\""
"\"159-Prenotazione per 8 per pranzo: arriviamo e non ci sono 8 coperti. Locale take away, che non dovrebbe dare la possibilita di prenotare per pranzo/cena in loco visto che non e materialmente possibile. Inoltre, il proprietario riferisce di non ricevere le prenotazioni di The Fork. Tutto buonissimo, peccato per la poca scelta (molti piatti non erano piu disponibili), ma comunque super soddisfacenti quelli che abbiamo preso. Piccolo ristorantino con pochi posti a sedere. Siamo capitati in un momento di transizione tra il menu estivo e quello invernale a quanto pare, percio mancava un bel po'di scelta. Chips di sfoglia croccanti ma insipide, lasagne con granella di pistacchio buone mentre quelle con besciamella senza lattosio e verdure troppo delicate, quasi senza sapore. Prenotazione non arrivata al ristorante. Comunque essendo martedi sera c'era posto comodi. Abbiamo mangiato le lasagne classiche e un ''rolls'', piaciuti, prezzo adeguato alla porzione (sono pre-porzionate in vaschette e scaldate al momento). Abbiamo assaggiato anche il tiramisu normale e variante al pistacchio, cremoso e biscottoso. Unica pecca gestionale: non ho ben capito se e politica usuale chiudere un ''quarto d'ora accademico'' prima di quanto dichiarato dall'insegna o solo perche sul fine sera c'eravamo solo noi. A parte questo cena tranquilla con possibilita di chiacchierare. Lasagna del giorno (bianca con salsiccia e scamorza) ottima. Abbiamo preso il menu con lasagna chips, che dire: fenomenali! Ottimo anche il servizio, la ragazza napoletana ci ha fatto sentire a casa! Ci torneremo sicuramente! Consigliatissimo! Una bellissima sorpresa! capitato in questo locale scegliendolo per via della possibilita di prenotare con the fork e perche accettava il pagamento con Satispay,ho trovato una persona molto accogliente e un pranzo davvero delizioso ad attendermi. Ero insieme a mio figlio e abbiamo preso due menu da 10€, uno con il dolce e uno con le chips fatte con la pasta delle lasagne e davvero buone. Abbiamo gustato tutto apprezzando la leggerezza e la bonta delle lasagne (la mia con pesto al pistacchio e scamorza). ottimo anche il tiramisu. Consigliato. Tutto buono grazie di tutto. Lasagne ottime ci tornero. Ampia scelta di lasagne fatte con pasta fresca. Tutto ottimo consigliatissimo per una pausa pranzo di qualita ad un prezzo adeguato \""
"\"160-Super consigliato! Ottimi i taglieri. Pessimo rapporto qualita prezzo. Avevamo gia provato il 'fratello maggiore' di questa catena, e purtroppo questo locale non e stato all'altezza dell'originale. Ho provato a chiamare piu volte ma nessuna risposta . Tanto meno la conferma del tavolo tramite il sito . Sulla carne non si discute: ormai un mio sicuro e ottimo riferimento. Peccato per l’eccessivo e insopportabile caldo (nei mesi invernali) che si avverte al piano superiore... Ottima qualita dei prodotti, un'ottima carne e un servizio ottimo. Torneremo sicuramente. Da evitare! Qualita delle materie prime scarsa e cucinata male. Ottima cena, e ham davvero di una qualita e quantita superiore rispetto alle altre hamburgerie di mi. Abbiamo prenotato con lo sconto 30%, ma una volta datoci il conto non era presente tale sconto. Abbiamo dovuto dirlo (cosa non proprio carina). Inoltre ci e stato portato il conto senza averlo chiesto, quasi a volerci cacciare. Questi ultimi due episodi lasciano un pochino di amaro in bocca ad una cena che e stata perfetta ed ottima. ???? Provatelo. Ottimi consigli da parte del personale, Fiorentina da urlo. Ottima scoperta! Ci torneremo sicuramente! Ottima carne. Locale piccolo e tranquillo. Locale nuovo (mi sembra), cibo ottimo, atmosfera amichevole a pochi passi dall'ufficio. carne ottima. Ristorante scoperto per passaparola di amici: cibo assolutamente di livello (carne veramente ottima!) accompagnata da vino e contorni gradevoli. Bello il locale, unico appunto il servizio che lascia molto a desiderare. Per gli amanti della carne da provare!  Carne e hamburger molto buoni. Ottima carne ed ottima cottura... consigliato. La qualita del cibo non si discute, e semplicemente ottima! Il servizio purtroppo e stato un po’ carente in quanto ci sono stati ritardi nella consegna di alcuni piatti. La vera nota dolente pero e il locale: troppo piccolo e troppo freddo a causa della vicinanza con la porta d’ingresso. - Recensioni in fase di moderazione - Rapporto qualita prezzo esageratamente conveniente! Locale confortevole e grande materia prima! Consigliatissimo!!! Carne buonissima! Servizio scadente e molto approssimativo, personale pero gentile.\""
"\"162-Adoro la simpatia della proprietaria di questo sushi bar. Un'esperienza sicuramente da non ripetere. Sushi di mediocre qualita, moltissimi piatti presenti nel menu non disponibili, personale molto scortese e presuntuoso che ripetutamente si mostrava scocciato o faceva smorfie alle richieste dei clienti. Visto l'alquanto scarno affollamento del locale, proporrei di rivedere proprio l'intera organizzazione e gestione. Infine siamo nel 2018: il coperto non si paga piu da anni! Buon ayce ma un servizio troppo lento. Posto molto tranquillo, porzioni adeguato e giuste, piccole rispetto a molti ristorante sushi, ma io le preferisco cosi proprio per assaporare meglio i vari piatti. Il posto molto tradizionale pochi tavoli. Tutto molto buono. Ci tornero non appena avro occasione! AYCE con cibo ottimo e varie scelte particolari, rapporto qualita-prezzo buonissimo, tenuto conto anche della zona molto centrale! Con lo sconto the fork si spende pochissimo. Locale piccolo ma accogliente e in stile, reso confortevole dall'estrema gentilezza della cameriera. La formula conveniente \\"all you can eat\\" per una volta si sposa con un'estrema qualita dei piatti. Menzione speciale ai ravioli fatti in casa, i nagiri di tonno, la grappa al ginseng e l'orata ai ferri in grado di risollevare anche gli animi piu tristi! Pranzo veloce con All you can eat, rapporto qualita prezzo interessante. hanno dei piatti semplici, ma di buona qualita. Io questo posto l'ho trovato davvero accogliente, i piatti che ho ordinato era tutto squisito, il personale davvero molto gentile e cordiale. Buon sushi. Servizio un po' lento. Ottimo rapporto qualita prezzo. Con lo sconto The Fork con meno di 30 euro a coppia mangiato meglio rispetto ad alcuni da 50. Ps: ho dimenticato un cappello e mi hanno subito chiamato al cellulare per avvisarmi, gentilissimi. Servizio gentile e veloce. Piatti di buona qualita da scegliere su un menu ampio. Possibile la modalita All you can e at sia a pranzo sia a cena. Il locale e un po' spoglio ma tranquillo in una bella zona della citta. Carino, accogliente e comodo da arrivarci! Un locale nella norma in zona centro, senza infamia e senza lode ma con conto finale ottimo.\""
"\"166-- Recensioni in fase di moderazione -Ottima scoperta! Piccolo ristorante davvero carino, menu particolare ma con ingredienti semplici, ottima atmosfera, prezzi in linea con le aspettative. Personale gentilissimo, da ripetere! Ottima cucina che non ha niente da invidiare alla nuova generazione di chef stellati che stanno emergendo a Milano. Staff gentilissimo e preparato. Ottimo rapporto qualita prezzo. Locale carino. Posto ottimo per una cena in compagnia. Locale molto suggestivo, il servizio e svolto in maniera precisa e con educazione. Consiglio il risotto, associazione di sapori che non trovi ovunque! Ottima scoperta, servizio curato e piatti buoni ed originali! Proprio una bella scoperta! Servizio cortese,piatti particolari e ben presentati con accostamenti di sapori inusuali e azzeccatissimi. Sicuramente ttorneremo per provare altri piatti.Cortesia e qualita dall'inizio alla fine! Materia prima di alto livello in un menu \\"ristretto\\" (fa la differenza in positivo), ma molto particolare e gustoso! Sia i piatti di terra che quelli di mare senza differenza regalano sapori davvero interessanti. Nota di merito anche per i dolci con ottime combinazioni di sapori. Da notare anche il coperto che riserva pane ottimo, grissini fatti dallo chef e un burro affumicato d'accompagnamento davvero spettacolare! Entree con calice di bollicine iniziale e piccola pasticceria finale gentilmente offerti da questi giovani ragazzi che hanno le idee davvero chiare! Bravi. Complimenti davvero per il progetto e la realta! Servizio superlativo, piatti squisiti, prezzi onesti, con the fork piu che giusti. Ci tornero sicuramente. da sempre una cucina curata, equilibrata, di ottimo effetto e sostanza.. sapori e profumi, niente di scontato, nulla di eccessivo e la giusta sorpresa dietro l'angolo del gusto: il dettaglio che valorizza cio che di valore ha gia del suo.. polipo di antipasto? non e quanto ci si possa immaginare! ricciola di main course? non facile tenerla in equilibrio con i finferli.. bravi! ci siete riusciti !!! ..e in sala massima attenzione e una professionalita che non si improvvisa.. lei e loro, un riferimento certo fra voi e la cucina, sempre.. Tutto perfetto, piatti ricercati con materie prime di qualita abbinamenti non scontati. Ottimo rapporto qualita/prezzo. Consigliato. Tavoli ed ambiente troppo piccoli per i mie gusti, personale accogliente e ben preparato . Ottimo ristorante. Piccolo e molto accogliente. Piatti ricercati a buon prezzo. ottima scoperta di questo piccolo e molto intimo ristorante a pochi passi dai Navigli di Milano. Ottima cucina semplice e moderna, accompagnata da piccoli assaggi che rendono la cena molto piu piacevole e speciale. Veramente bellissimo! Piacevole scoperta in zona Colonne. Posto piccolo e arredato in modo semplice, l’atmosfera e accogliente e il servizio cordiale. Cibo buono, con scelte di stagione, di cui ho assaggiato le orecchiette alla zucca e aceto di mirtilli e l’anatra. Sicuramente nel menu sono presenti parecchi accostamenti particolari ma, da quel che ho avuto modo di testare, buoni. Volendo proprio trovare un difetto, i tavoli sono molto vicini tra loro. Scelta sicuramente dettata dalla carenza di spazio, anche se va detto che la frequentazione del locale mi e parsa tranquilla e tutt’altro che rumorosa. Ottimo servizio, menu vario. Cena deliziosa con piatti ricercati e buon vino! Locale intimo e facile da trovare. Proprio una bella scoperta! Accostamenti deliziosi. Abbinamenti di ingredienti insoliti sempre perfettamente riusciti. Particolarmente gentili i camerieri. Locale dallo stile semplice ma molto accogliente. Cucina sperimentale che stupisce. Tutto molto buono e dosi giuste che mi hanno permesso di fare un pasto completo. Mi piace questo posto, ora mi aspetto nuove proposte stagionali nel menu.... Ottima scoperta !cibo fresco e bene assortito !personale ottimo ! siamo stati bene forse manca un po di atmosfera considerato che e molto in vetrina e sulla strada abbasserei le luci e magari una musica di sottofondo...giusto per non creare effetto acquario con il cameriere che ti guarda... Piccolo ristorante con staff molto giovane ,bravi nel proporre piatti creativi ben confezionati ,scampi molto freschi e cucinati benissimo cioe' appena scottatti per non perdere la morbidezzq e la dolcezza ,ottimo il polpo e il risotto meno entusiasmanti i dolci . Piccola lista vini ma con buone scelte . \""
"\"167-Piadine care e non specificato sul menu' che la richiesta di un impasto integrale aveva il sovraprezzo.Faccio notare che la qualita delle materie prime utilizzate erano buone, aggiungo anche che le piadine nella loro dimensione risultava essere piu piccola rispetto la classica piadina emiliana,visto che il loro concetto si rifa a questo. Vera piadineria gourmet a 2 passi dalle Colonne di San Lorenzo...impasti di produzione propria, materie prime di alta qualita, personale cortese e discreto, location curata, atmosfera rilassante...assolutamente da provare... Buona la piadina, personale efficiente e disponibile, rapido il servizio. Prezzi un po’ alti (es. 1 euro di coperto per una tovaglietta di carta, senza posate e un po’ eccessivo). le piadine sono sempre ottime...location indicata per chi non vuole pranzare nel classico ristorante. Piadine buone. Sevizio veloce. Per un pranzo veloce va bene. Locale tranquillo e personale gentile, piadina non esattamente come mi aspettavo... Fatta a mano, ma da migliorare e da riempire un po' piu. Cena piacevole, locale moderno in posizione ottima. Personale cortese e ottima la scelta di birre artigianali e vini. Purtroppo siamo rimasti un po' delusi dalle piadine: poca scelta sui salumi e abbinamenti non molto interessanti... Il prezzo e corretto con lo sconto the fork, altrimenti piuttosto alto. Piadine molto buone, locale carino e pulito. Unica nota: le porzioni sono abbastanza piccole, e il prezzo pieno decisamente alto. Con 40% di sconto The Fork il prezzo va bene, ma senza quello sarebbe decisamente caro. Ad ogni modo, nessuna osservazione sulla qualita del cibo servito. Abbiamo scelto questo locale per la promozione the fork. Abbiamo commesso l’errore di non ordinare le piadine. Appena abbiamo visto le lasagne sul menu ci siamo lasciate tentare ma ovviamente non erano il massimo. Abbiamo sbagliato a ordinare lasagne in una piadineria mi chiedo pero che senso ha metterle nel menu rischiando di deludere i clienti. Per il resto bel locale e servizio attento. Per i prezzi avrei giudicato il conto esorbitante senza il 40% di sconto. Ottimo hamburger e ottime patatine con le sue 4 salsine e complimenti s Marzia. Da ritornare. Piadina buona, dimensioni abbastanza piccola, farcitura nella media, prezzi abbastanza alti senza sconto. Consigliato per una piadina gourmet dove poter sedersi a gustare senza fretta! Piccolo ristorante ma molto carino,dove le piadine la fanno da padrone....ottime e in tante varianti per tutti i gusti. Cameriere gentilissimo e conto buono visto la qualita delle materie prime. Consigliato! Piadina gustosa dagli ottimi ingredienti e materie prime. Consiglio di provare quella dolce, con fichi caramellati e squacquerone. Rapporto qualita prezzo piu che vantaggioso con promozione thefork altrimenti un po' alto per la dimensione della piadina. Consiglio di provare. Bel posto, personale gentilissimo e piadine ottime.  Posto carino e molto tranquillo. Qualita degli ingredienti netta, anche se un po caro per essere delle semplici piadine. Pasto tuttavia molto sod isfacente. Promosso! Piccolo locale con buona scelta di piadine e di birre, anche bio. Qualita della piadina buona sia come impasto che come ingredienti, un po contenuta la dimensione. Il dolce provato (cheese cake) non e stato allo stesso livello della piadina. Nel complesso un buon rapporto qualita-prezzo, anche senza considerare la promo con TheFork. Ottimo rappporto qualita prezzo. Locale semplice e personale simpatico, il posto giusto dove trovarsi con gli amici.  Gentilissimi e bravissimi. Piadina superlativa. Piadine di buona fattura, ingredienti di qualita, presentati anche bene. Servizio attento e gentile. L'unica nota dolente, senza sconto le piadine sono un po' care. Ottimo locale nei pressi delle Colonne di san Lorenzo, piadine originali e con ingredienti genuini. Personale molto cordiale e disponibile. \""
"\"168-Locale piccolo ma pizza buona. Pinse eccellenti e personale cordiale. Location inusuale per una cena tra (pochi) amici! Bravissimi! Ottima pizza, personale gentile e disponibile alla spiegazione delle succulente ma economiche pizze. Ci tornero assolutamente. Che dire: E STATO UN PIACEVOLE RITORNO!!! E CI SARA UN SEGUITO PERCHE QUI LA PINZA E TROPPO buona!!! Pizza eccellente e staff simpatico: da ritornare. Pizza buonissima con impasto veramente leggero. Personale gentilissimo che ti fa’ sentire come a casa. Lo consiglio assolutamente!! Pinsa,picchia e pizza al trancio semplicemente eccezionali , particolare l’impasto,servizio gentile e attento al cliente, proprietario molto cortese : ottima scelta! Minuscolo locale per pasti veloci e take away. Pinsa spettacolare, impasto leggero e croccante, ingredienti sceltissimi. Ieri serviva Luca, un ragazzo gentile, simpatico, sorridente che lavora con entusiasmo, tutte qualita ormai rare. Insomma lo consiglio incondizionatamente. Senza dubbio il miglior cibo di strada in zona. Ragazza carinissima ci ha servito con gentilezza e simpatia! Consiglio. Definirlo “intimo” sarebbe riduttivo. Ci sono DUE tavoli e due panche. Di primo acchito sembrerebbe negativo, ma non lo e. Il locale e splendido, con le sue travi a vista ed il sorriso della proprietaria. Ma ora parliamo del cibo: la pinsa con la ‘nduja e divina, cosi come la puccia al tartufo. Chiudo con lo sprizz a 3 euro...Andateci e godete! Pizza molta buona ma soprattutto bravissimo e molto gentile il ragazzo che preparava le pizze..la location e molto piccola con pochi posti a sedere e con poco spazio. Ottima pizza e ottima attenzione ai clienti nel gestire esigenze e richieste dell'ultimo minuto. Sia I prodotti della farcitura che l'impasto erano buonissimi. L'impasto rimane leggero rispetto a una normale pizza perche consiste in un mix di farine tra cui anche la farina di riso. Gentilissimo anche il personale che ha fatto di tutto per venire incontro alle nostre esigenze. Torniamo! Pizzeria molto carina e personale socievole, consigliata piu da Asporto !! Torneremo sicuramente! OTTIMO.PERSONALE UNICO. Personale molto gentile. Si sono sincerati che avessimo apprezzato il servizio. La qualita dei prodotti era molto buona. Il locale e un po' piccolino, ma puo andare bene. E molto probabile che ritorneremo. Pinsa buonissima, con buone materie prime. Locale accogliente. Consigliatissimo. Qualita favolosa di quanto proposto, materie prime d’eccellenza combinate ad un processo produttivo esemplare. Questo e il fattore piu importante nella valutazione, perche non e un segreto che la location e piccola (no bagno) e l’atmosfera particolare (scelte musicali da rivedere!). Abbiamo apprezzato molto il servizio cortese e preparato, nonostante la grandi difficolta dovute ad una quantita di ordini ricevuti invidiabile (ci sara un perche, no?). Avete conquistato dei nuovi clienti, alla prossima! Piccolo posto prodotto di qualita. \""
"\"170-Che dire...tutto perfetto!!!Io e la mia compagna siamo soliti frequentare ristoranti in Milano, ma questo in cui siamo capitati x caso e stata un ottima scoperta...tutto molto buono e curato...ma il risotto era sublime...ricordava quello della nonna della mia compagna...da riprovare al 100%. Personale molto accogliente, cibo e vino ottimo. Non delude mai. Ristorante molto intimo, ottimo servizio, atmosfera rilassante, cibo buono, ottima scelta di vini. Siamo stati con il nostro figlio di due anni che, forse non e il luogo adatto per i bambini, e frequentato da coppie e persone che cercano tranquillita. Le mie aspettative sono state confermate, ma ci torneremo per una cena degustazione per poter assaggiare tutti gli altri invitanti piatti. Ottimo rapporto qualita prezzo, considerando l'attento servizio. La Dogana del Buongusto rimane il mio posto top quando voglio portare amici di fuori a provare la vera cucina milanese. Il posto e accogliente, sembra di essere a casa. La mitica cotoletta alla milanese non delude mai! Prezzi in linea con altri buoni ristoranti di Milano. Buoni i piatti, si puo fare molto meglio sulla cotoletta senza glutine...imbarazzante. Ottimo ristorante. Personale accogliente. Il risotto alla milanese con ossobuco eccezionale!Tornero! Struttura calda ed accogliente, servizio attento, cortese e professionale, bel menu e carta dei vini interessante. Il supporto del sommelier estremamente professionale nell'indirizzo delle degustazioni e nella giusta offerta anche in ordine ai prezzi. Peccato per una piccola svista nel servire una pietanza, ampiamente superata dal non averla indicata nel conto a fine pasto. Accoglienza e servizio eccellenti. Qualita del cibo davvero ottimo, sia cotoletta che ossobuco lavorati secondo la migliore tradizione milanese. Carta dei vini molto variegata de un maitre che sa interpretare al meglio le esigenze del tavolo. Consiglio vivamente. Cena tipica milanese, ottimo cibo e servizio perfetto. Ci tornero sicuramente! Ristorante molto intimo ed accogliente. Personale a dir poco stupendo. Siamo arrivati in ritardo, ma non ci hanno fatto nessun problema accogliendoci nel migliore dei modi. Rispondevano con un grazie ad ogni cosa che gli dicevi e ci hanno saputo consigliare molto bene su vino e birra. Cibo ovviamente buonissimo, abbiamo preso tutti e 3 i tipi di cotoletta e sono state tutte ottime, anche l’entree offerta molto carina e apprezzata. Dolci anche molto buoni. Non c’era molta scelta sul menu, pero abbiamo mangiato bene. Rimasti molto contenti. Un'ottima sorpresa. Il servizio e estremamente professionale e cortese, il menu, non particolarmente ricco di piatti, cosa d'altronde attesa da un ristorante che serve cucina tipica, e tuttavia arricchito da un fuori menu di mozzarella di bufala con tartufo bianco. I piatti erano davvero ben preparati, per nulla scontati ed i sapori perfettamente bilanciati. Lo consiglio con convinzione. Cortesia e tradizione. Veramente molto buono. Servizio impeccabile, disponibilissimi e gentilissimi. Menu anche per celiaci. Consiglio assolutamente. Ottima scoperta! Cotoletta alla milanese eccezionale! Personale cortese e professionale! Da provare! Davvero ottimo ristorante. ottimo moscow mule e carta degli aperitivi . ottima cotoletta! atmosfera e piatti milanesi in un ambiente accogliente. Cena con amico : ottimo cibo ( risotto con osso buco , zabaione e fonduta)accompagnato da vino suggerito dal cameriere perfetto. Prezzi in fascia alta (107 in due) ma giusto rapporto. Atmosfera piacevole. Il menu e vario, le materie prime e i piatti sono ottimi, cucinati in modo eccellente, dagli antipasti ai dessert. Un ottima scoperta, ambiente e servizio accogliente. Ottimo pranzo. Angolo di pace nel bel mezzo del frastuono delle Colonne. Cucina tipica milanese che mette d'accordo tutti (parola di Terrone). Contento e soddisfatto. Assolutamente da riprovare. Assolutamente da provare! Cotoletta meravigliosa e servizio impeccabile! Unico suggerimento... abbasserei poco poco le luci ma per il resto e tutto perfetto! un po' lento il servizio, ma era agosto; ottima scelta di vini, consigliato a chi se ne intende, o vuole imparare. Cercando un ristorante con piatti orignali dela tradizione milanese non potevano trovare di meglio. Sono tornato con piacere, dopo anni, e ho ritrovato le ottime chicche della cucina lombarda, come le (ossute) zampette di rane fritte, lumache e cotoletta (gustosa ma non abbondante la \\"tradizionale\\" alta). Ottima e varia la carta dei vini, non molto tenera la tartare d'antipasto, servizio molto buono. Conto in linea con le aspettative. \""
"\"Locale situato in zona Colonne, e suggestivo sia dentro che fuori in terrazza, dove abbiamo pranzato per un brunch domenicale. Non so come siano gli altri menu, ma quello del brunch e valido. Nel prezzo sono compresi: caffe americano/succo d’arancia/pane con marmellata/cereali, un piatto del brunch (dal panino con la carne, all’insalata di avocado, dal pancake con salmone al piatto vegetariano) e la cheesecake. Non male come prezzo finale per cibo di buona qualita e staff gentile. Unica pecca, i nostri vicini di tavolo...chiassosi, fumatori, poco educati, ma il locale non ha colpe. Ci tornero per provare altro!!Piccolo ristorante con ottimo rapporto qualita prezzo. Servizio gentile ed attento. Location essenziale ma gradevole. Buona proposta anche di calici di vino e birre alla spina.Ambiente confortevole, personale molto cordiale e buona cucina.Location suggestiva, personale cordiale, ottima cucina e rapporto qualita prezzo fantastico. Ci tornero !\""
"\"Ci vado sempre, Rossopomodoro e un must!!Frequentiamo il ristorante di mulino delle armi, avendone provati altri della catena, risulta il migliore.Pizza senza glutine molto buona.Cena tranquilla tra amici. Abbiamo mangiato antipasto, pizza e dolce ed e stato tutto ottimo. Unica piccola pecca la lentezza iniziale del servizio causata dai numerosi ordini da asporto ricevuti in serata. Per il resto tutto perfetto e ottimo.Ottima pizza, ambiente piacevole, servizio top! Bravi ragazzi!!!Come sempre pizza di ottimo livello ma anche insalate sfiziose e piatti alternativi. Servizio buono e pulizia del locale ottima.Buona pizza napoletana , bella location. Il locale era pieno, un pó rumoroso ma atmosfera allegra. Essendoci una grande tavolata prima di noi ci hanno impiegato 40 minuti prima di venire a prendere l'ordinazione. Ma si sono fatti perdonare egregiamente , primo perche ci hanno portato un assaggio offerto la loro e secondo e piu importante ci hanno promesso sarebbero arrivate le nostre ordinazioni in 15 minuti ( sono arrivate in 20 ma direi che sono stati di parola e superveloci) . Cameriere molto simpatico.ottimo servizio professionale e puntuale. cibo buono la pizza fritta con ripienofreddo viene dal mio amico fatta notare al cameriere che peontamenre la fa rifare. educazio e cortesia e profesionalita ...assolutamente consigliato !Provato la pizza senza glutine e seppur l’impatto si presenta un po’ pesante (tipico del senza glutine) rimane soffice e buono fino alla fine! Ingredienti di qualita! Abbiamo anche preso l’antipasto ma non era niente di che e i cigoli, non si sentivano nemmeno. Prezzi delle pizze senza glutine uguali alle pizze normali! Questo e un plus.Finalemente ho avuto l’occasione di provare questa pizza di cui avevo sentito parlare benissimo.Veramente ottima!!La cameriera che ci ha serviti molto gentile e simpatica cosi come gli altri camerieri che ci hanno serviti in maniera minore.Ottima atmosfera al locale...pieno di gente ma non caotico.Tutto ottimo.Conoscevamo gia il ristorante, quindi siamo andati sul sicuro per una buonissima pizza alta e morbida. Al nostro arrivo il ristorante non aveva ricevuto la prenotazione da TheFork, ma si sono resi subito disponibili a risolvere la situazione sia per lo sconto che avevamo scelto sia per i punti TheFork. Abbiamo davvero apprezzato!La pizza sempre buona. Ottimo anche il primo al ragu.Pizza ottima, leggera e molto gustosa.Simpatici e buono. Una garanzia per la pausa pranzo.Posto sempre valido per quando si e in centro. Spaghetti al pomodoro buono, ma di domenica sera molte cose della carta non c’erano.Ambiente carino, personale attento, ottima pizza.\""
"\"Locale molto carino, piatti ricercati e personale molto gentile e disponibile. Cocktail di ottima qualita, consigliato!Atmosfera amichevole, personale attento, competente e cortese. Piatti curati e preparati al momento (pochi coperti), ottimi i dolci. Una piacevole scoperta, ci torneremo.Davvero niente di entusiasmante... 2 calici € 14 un vero furto. € 2 di coperto a testa senza nemmeno una tovaglia... Non male ma non lo consiglierei.Ottima scoperta, posto tranquillo con splendida musica e buonissimo cibo/bevande in una location centrale!Zona affollata ma all'interno una piacevole tranquillita. Scelta non vastissima ma dopo aver cenato abbiamo capito che cosi si raggiunge meglio la cura dei particolari e l'attenzione per il risultato.Presentazione piacevole ma non fine a se stessa, ad accompagnare abbinamenti ottimi e piatti piu tradizionali ma cucinati con piccoli accorgimenti da chef. Dolci da urlo, tra i migliori mai assaggiati (la ricotta e pere piu buona mai mangiata, e sí che di cene in costiera amalfitana e a Napoli ne ho fatte decine). Sono opera di Nicolo Moschella, un giovane, bravissimo e gia rinomato pasticcere che ha il laboratorio appena fuori Milano e alla fine scopriamo essere il fratello del ragazzo che con cordialita e professionalita ci ha servito e consigliato. (Quindi non sono confezionati o industriali come abbiamo letto in altre recensioni!),Una richiesta: i piatti di ardesia sono bellissimi ma scomodi. Prezzi ragionevoli vista la zona e la qualita, molto buoni con sconto The Fork. Consigliato! E ci torneremo.Lo chef ci ha fatto provare un nuovo piatto per avere un nostro parere. Mi auguro che questi agnolotti alla Monica vadano in produzione,spaziali!Personale gentile e attento alle richieste del cliente . Pronto a rispondere a esigenze particolari . Locale piu simile ad un bar ma con cucina di buon livello. Non adatto a chi desidera una carta ampia e variegata o una cucina casereccia da trattoria con amici. Adatto a chi ama degustare i piatti prima con gli occhi e poi con le papille gustative e che non cerca l’ambiente modaiolo ma lo stare bene in convivialita.Suggerisco di provarlo per esprimere il proprio parere.Noi siamo starti molto bene.Siamo andati su consiglio di un’amica, ottimo cibo, dalla qualita alla presentazione. In particolare i dolci, veramente stupendi!!Bistrot in zona centrale, personale gentile, nonostante sia arrivato in ritardo, avendo chiamato per avvisare, ci e stata mantenuta la prenotazione del tavolo. Piatti buoni e molto curati esteticamente.Accoglienza dello chef Alessandro che spiega nel dettaglio il piatto che andrete a mangiare. Da provare assolutamente anche i dolci.Esperienza molto positiva.Piatti ricercati e gustosi, spiegati dallo chef in persona.Atmosfera accogliente e intima.Che dire GRAZIE!!! The Fork,gia dal telefono , in quanto abbiamo chiamato per un ritardo !!!! La gentilezza del titolare anche nel suggerirci una via per il parcheggio !!! E poi L accoglienza dello chef Alessandro nel presentarci i suoi elegantissimi piatti elaborati al momento!!!! Il sapore intrigante di ognuno di essi.Location moderna ma nello stesso tempo anche intima.Certi di rivederci presto grazie Alice Francesco.\""
"\"Locale molto accogliente e particolare, sembra davvero di essere a casa, arredato con cura e molta attenzione ai dettagli. I tavoli sono molto lontani tra di loro, scelta indovinata per creare ancora piu atmosfera. Il menu e variegato e interessante, il cibo piu che discreto. Buona scelta di vini. Tempi di attesa corretti e ottima accoglienza da parte del personale.Il posto ha una atmosfera pazzesca! Sembra di fare un tuffo nel passato, arredamento di una volta, ampio spazio fra un tavolo e l'altro e si e circondati da libri, una cartina geografica, ....da scoprire! Sembra di essere a casa!Noi ci siamo stati a pranzo, menu buono, porzioni giuste e buona qualita nelle materie prime.Staff cordiale e sorridente!Davvero come A Casa. Atmosfera accogliente e cortesia deliziosa. Un luogo ideale per stare in compagnia di Amici, quelli con la A maiuscola! Non perdetevi i gamberi come antipasto, una vera delizia.Iniziamo dalle note positive. I dolci sono uno spettacolo. Il locale bellissimo, curato nel minimo dettaglio. La cucina e buona, ma non eccellente. Gli Spaghettoni sono stati serviti con una quantita di nero di seppia spropositata. Servizio deludente per un ristorante con una atmosfera cosi bella, cameriere gentili ma non formate per raggiungere l’eccellenza a cui A casa dovrebbe ambire.Conoscevo gia il locale e l'ho trovato inalterato, con personale piu gentile. La persona che mi accompagnava e rimasta molto colpita dall'arredamento originale e dalla buona cucina.Cibo buono anche se non molto variegato nella scelta del menu.Servizio lento e spesso da sollecitare.Che relax.Un ambiente davvero particolare. Il locale e super accogliente, sono rimasta piacevolmente sorpresa!!! Piatti semplici, ma buoni.Tornati per la seconda volta, con amici: atmosfera meravigliosa. Ma la cucina meno bene della prima volta. E tempi di attesa un po’ troppo dilatati tra antipasto e secondo. Pero sempre una bella serata.Locale molto carino ed informale. Servizio perfetto. Menu un po' corto, ma equilibrato. Consiglio di andarci almeno una volta.Ambiente davvero suggestivo! I piatti sono molto buoni e preparati con ingredienti ricercati. Consigliato!Posto bellissimo, ottima cucina. Consigliatissimo sia per cena con amici sia cena romantica.Piatti ben riusciti e piatti un po’ meno riusciti.Piacevole scoperta, un ambiente studiato per essere informale e rilassante al contempo. La distanza tra i tavoli, i tempi del servizio e la cortesia dello stesso, le porzioni: tutto mira a \\"sentirsi a casa\\".Un locale da scoprire, arredato in modo particolare e divertente, si puo fare a gara a chi in casa in campagna o della nonna ha quel tavolo o le sedie oppure la credenza. Cibo buono e atmosfera molto piacevoli, Lo consiglio per una cena in cui non si ha fretta.Locale molto bello e raffinato, personale molto accogliente e servizievole, qualita dei piatti ottima Super consigliato!Piatti ottimi con presentazione curata.Personale gentile.Locale curato, bella atmosfera, piatti che non vogliono strafare ma convincono nella loro autenticita. Consigliato.\""
"\"Tutto come da menu! Servizio velocissimo. Davvero ottimi i succhi Indian Summer e Raspberry Dream.Locale di tendenza che si affaccia sul viale di Porta Ticinese, gestito da personale molto giovane, attento alle richieste e che trasmette la sensazione di ben conoscere il proprio lavoro.Vengono proposte insalate in varie forme e gusti, accompagnate da estratti e spremute originali e ben proposte.Disponibili alcuni tavolini che consentono - come nel nostro caso - di mangiare all'esterno, ipotesi piacevole visto che si tratta di una strada praticamente pedonale.Ristorante piccolo ma carino, avevo chiesto un piatto escludendo il pomodoro e me L hanno portato con, ho dovuto farlo tornare indietro seccata e il dipendente altrettanto seccato quanto me nonostante L errore fosse il suo.. quando me lo ha ripreparato in quel caso mancavano altri ingredienti ma non mi sono lamentata nuovamente altrimenti avrei mangiata dopo un ora. Carino ma non ci tornerei.Ho provato un'insalata al salmone e mi e piaciuta molto.Locale carino posto buono.ottimo per chi e' a dieta! qualita' buona ma scarsa..... ti alzi ancora con fame !Adatto per un pasto veloce e salutare, oppure per uno snack o merenda sfiziosa. I sandwich sono molto buoni e gustosi e anche caffe e cappuccini. Personale gentile e disponibile!Un ottima scoperta. Tutto molto buono e il prezzo ottimo in due 16 euro, le insalate di qualita. Inoltre i gestori gentili e disponibili. Torneremo di sicuro.Molto molto soddisfatti, il mio ragazzo non era convinto quando gli ho comunicato che volevo recarmi in questo posto ma si e dovuto ricredere! Prezzi nella norma per Milano ma considerando la qualita e quantita di frutta verdura e cibo che viene servita, il prezzo e adeguato. Adatto piu per un pranzo o cena veloci se di passaggio. Ottima esperienza. Molto buoni i Juice!\""
"\"Sempre buono! Consiglio assolutamente.Rimodernato ed ampliato, si distingue per freschezza del pesce e varieta. Con la prenotazione di Fork abbiamo speso € 20,00 a Capodanno a testa, con spumante, coche, dolci ed amaro. Consigliatissimo.Un' ottima scoperta! Cibo buono, personale cordiale e ottima posizione!Tutto molto buono! Bella l’atmosfera e il servizio molto veloce, lo consiglio.Siamo stati diverse volte nel locale di viale Tunisia che ci piace molto, oggi abbiamo pranzato qui e la qualita del sushi ci ha pienamente soddisfatto .Personale gentile e con lo sconto the fork il prezzo veramente interessante!Qualita molto buona per essere un AYCE. Atmosfera calda e accogliente.Nulla da dire sul mangiare: abbastanza vario anche senza scegliere i piatti “speciali” da pagare singolarmente. Ma il personale e poco a mio avviso e non eraro vedere qualche cameriere che fa le corsette da una parte all’altra della sala e tratta il cliente in modo un po’ frettoloso. Rapporto qualita prezzo ottimo!\""
"\"Tutto valido.Tranquillo ed elegante. Cucina gustosa. Salmone in crosta un po’ asciutto e tagliata al tartufo un po’ insipida. Camerieri gentili.Cortesia e disponibilita caratterizzano il personale del sant'Eustorgio, peccato gli interni troppo datati, probabilmente ha visto in passato migliori fasti : il ristorante comunque frequentatissimo vive ancora di rendita per la sua fama ben meritata e la location nell'omonima piazza che nella bella stagione credo si apprezzi maggiormente. Personalmente non amo le luci soffuse perche voglio vedere bene quel che c'e nel piatto ma forse per un tête a tête puo andare. Graditi sia gli antipasti ( bruschette toscane e un ottimo carciofo anche se ho dovuto aggiungere sale) che le tagliate, buono anche il vino, di cui dispone una buona scelta. Solo il prezzo sarebbe stato troppo salato ma grazie allo sconto The Fork che il titolare ha applicato senza che glielo chiedessimo siamo rimasti ovviamente piu che soddisfatti. ci torneremo per mangiare all'aperto.Calma e relax. Ok cacio e pepe, risotto e cotoletta. No paccheri con pesce spada. Prezzi medioalti.Locale raffinato, accoglienza e servizio molto buoni, personale piu che disponibile, piatti cucinati bene.Personale attento e piatti buonissimi. Ottimo!Bel ristorante posizionato in una piazza magica. Cucina buona ma i prezzi sono piu alti rispetto alla qualita dei piatti. Nel complesso un buon ristorante.Ottima la scelta alla carta e buona la preparazione dei piatti. Qualche riserva sui fritti.Locale prenotato con gli yums accogliente e titolari simpatici purtoppo il servizio lento disattento e con piatti disgiunti. Cibo buono e discretamente presentato.In generale un buon ristorante, buone materie prime ma alcuni apsetti poco positivi come l'eccessivo sale nei primi, in linea di massima il servizio un po cosi, dopo aver ordinato una bottiglia da piu di 20 euro di vino l'insistenza ( 4 differenti camerieri) nel proporre l'acqua e le conseguenti battute (\\"no loro l'acqua no, fa ruggine\\") sono state una nota molto piu maleducata piu che divertente.Probabilmente i signori ingannati dall'apparenza giovane non han pensato di aver davanti ormai due quasi trentenni.Al di la del servizio salumi e formaggi molto buoni e consigliato il primo con la burratina che era ottima.Locale che affaccia su piazza sant'eustorgio, comodo da raggiungere con il tram. Cucina di pesce molto buona. Siamo andati in 4 e un bimbo di 2 anni. Ottimo il salmone al sesamo e la spadellata di frutti di mare. Staff disponibile e cordiale.Come sempre la cena e' stata ottima. Consiglio vivamente la pasta alla Nerano. Strepitosa!!Bella scoperta in zona ticinese. Rapporto quantita-qualita/prezzo onesto, servizio un po'distratto ma ci sta col locale pieno.Pessima esperienza. Sono stato con la mia ragazza e abbiamo ordinato 2 antipasti di pesce e 2 paccheri al granchio. Retrogusto di bruciato in uno dei due antipasti, pensiamo “puo capitare”. Anche se, con 12€ di antipasto... Poi arriva il primo, il granchio era scaduto e puzzava. Purtroppo ce ne siamo accorti dopo qualche boccone di pasta, non aspettandoci di trovare pesce avariato in un ristorante che si pone ad un livello alto. Siamo stati entrambi male, per fortuna abbiamo avanzato la maggior parte del primo.Non andateci.Al di la di tutto: prezzi alti, camerieri approssimativi.Ristorante accogliente, bella atmosfera, cibo ottimo, buon vino.se vi piacciono i carciofi li consiglio... strepitosi, cosi come le puntarelle con cantabrico, risotto con ossubuco e polenta con brasato. Professionalita, competenza e disponibilita di Margherita ed Alessandro. Grazie!Piatti ben cucinati, tradizionali e in giuste quantita. Servizio con qualche sbavatura nel coordinamento del personale. Mi e mancato lo zibibbo, e sentirsi dire \\"terminato\\" in un locale abbastanza grande e alla vigilia del periodo natalizio \\"sempre aperto\\", stupisce un po'.. ma nel complesso cordialita, un sorriso, nonche un piccolo sconto finale, confermano un clima familiare e professionale al tempo stesso. Sono gia tornato e tornero!Personale gentile e zona molto bella. Prezzi giusti, nella norma (vista anche la zona del ristorante). Servizio da migliorare. Purtroppo quando sono stata io in questo ristorante, il nostro tavolo era pieno di moscerini ( a meta dicembre).\""
"\"Ci andiamo spesso, location bellissima, sugli antipasti sono molto forti.Cucina romana da provare.45 minuti per ricevere un solo pasto.Bellissima atmosfera.Tonnarelli Cacio e Pepe da urlo!Accoglienza splendida, servizio attento, cucina gustosa, conto moderato.Una piacevole sorpresa. Ottimi i carciofi, servizio veloce e gentile.Una certezza romana nel centro di Milano....la gricia e la cacio e pepe migliori di sempre.Molto bella la location. Personale gentile e piatti abbastanza buoni.Una delusione....ristorante molto commerciale che di \\"romanesco\\"non ha propio niente (ho abitato a Roma) i piatti tutto sommato sono buoni e abbondanti anche se la mia cacio e pepe era fredda e insipida ,il servizio abbastanza rapido anche se sul dolce e caffe' si sono \\"incagliati\\" unica nota positiva la cameriera che ci ha servito che e' stata molto brava e competente,in sala veniva diffusa musica che non era assolutamente attinente allo stile del locale...peccato una bruttissima sorpresa.Ottima scoperta! Se si prenota si puo scegliere anche il tavolo con vista sulle Colonne di San Lorenzo.Personale competente e gentile.Da non perdere cacio e pepe e l'amatriciana.Cucina romana ottima ( carciofi imperdibili ) personale attento e cortese , ambiente molto informale ma ricercato , location stupenda ... cosa aggiungere ??? Bellissima serata , grazie !Nulla da eccepire sulla cucina e locale. Il servizio purtroppo non e piu quello dei primi anni. L’ attenzione al cliente non e proprio il massimo. Comunque la cucina e l’atm Compensano il resto.Bellissima location ma personale disattento.Abbiamo dovuto ripetere piu volte le ordinazioni e in ultimo ha versato un bicchiere di amaro sul tavolo.Cibo ottimo e abbondante.Sempre un’ottima esperienza. Prezzi contenuti, location favolosa. Tutto perfetto.Ottima cucina romana in un angolo splendido di Milano. Ci tornero certamente.Nel centro di Milano, con la vista delle colonne di San Lorenzo, il Rugantino ripropone una cucina romana doc.Ambiente piacevole, un po' troppo rumoroso, in cui gustare piatti - troppo abbondanti - della capitale.\""
"\"Locale piccolo ma accogliente.ottimo cibo di qualita e buona birra.Unica cosa migliorerei le cappe di aspirazione perche quando esci profumi intensamente di hamburger.Prezzi ok.Qualita del cibo molto buona, servizio non molto flessibile e temperatura del locale non adeguata al freddo di questi giorni.Locale non molto grande ma veramente bello, hamburger buonissimo e qualita/prezzo veramente ottimo, consigliato.Locale molto raccolto, hamburger molto buoni e di qualita’, peccato per il servizio troppo “freddo”. Un sorriso e modi piu gentili da parte della cameriera avrebbero reso l’atmosfera piu piacevole. Buono lo sconto ottenuto con TheFork.Buono pero purtroppo per il nostro gusto c'era troppa salsa sugli hamburger. Patatine molto buone.Buone sia le patatine che gli hamburger, menu vario con proposte adatte a tutti, anche per vegetariani.Locale piccolo, forse un po' troppo congestionato. Bagno pulito e personale molto cortese. Abbiamo speso 21 euro in 2 mangiando 2 hamburger, patatine, acqua ed una media. Consigliatissimo!!Posto piccolo ma carino, buono il mangiare.Ottimi hamburger ma spazi ristretti e poi ritmi elevati, a causa della coda che si forma.Personale gentilissimo cibo molto buono. Atmosfera giovane e dinamica.Un'ottima scoperta! Buono in tutto e molto carini, ma il conto non torna..... Quando prenoti con lo sconto mettono un assurda cifra per il coperto!Cibo ottimo. Locale troppo piccolo per contenere tutte queste persone.Pieno a tappo e tavolo praticamente sulla porta. Panino normale e lo sconto e relativo perche ha aumentato i prezzi del coperto e bibite. Il Coperto non si capisce che comprende .Semplicemente buonissimo.Ottima scelta e abbinamenti di sapori! Ci ritornero.Assolutamente da provare, hamburger buonissimo.Posto informale, vivace e un po' confusionario. E sempre piacevole tornarci.Cibo ottimo e servizio veloce. Si ha un ricambio continuo ai tavoli, quindi puo capitare che venga chiesto di lasciare il posto a qualcun altro e la gentilezza e ricambiata con un buon limoncello. Se si vuole rimanere molto tempo, non credo sia il posto giusto; se non e un problema, invece, consiglio molto il posto!Hamburger nella media, locale piccolo e (specialmente il sabato sera) orientato a far mangiare quante piu persone possibili velocemente per vendere di piu. Abbiamo ordinato degli antipasti ed i panini, e ci e arrivato tutto assieme, costringendoci ad ingozzarci oppure a mangiare l'hamburger freddo. Al tavolo a fianco al nostro 2 ragazzi volevano ordinare qualcos'altro dopo il panino e gli e stato risposto che li dovevano cacciare perche avevano la prenotazione successiva. Non e assolutamente la mia idea di cura del cliente. Bocciato.\""
"\"buona pausa pranzo.locale freddissimo. per qualche strano motivo oggi non avevano carne.Senza pretese. Cucina semplice e veloce. Ambiente tranquillo da migliorare l’atmosfera. Prezzi nella media.Ci siamo fermati in questo locale per consumare un pranzo veloce e pertanto, poiche siamo stati informati che la piastra non era in funzione, abbiamo mangiato soltanto un farro con pollo ed un riso basmati con salmone: entrambi, insipidi e scialbi, ci sono stati serviti all'interno di un vasetto (quelli con il coperchio a chiusura ermetica che ora vanno tanto di moda). La nostra personale esperienza, seppur abbastanza circoscritta, e stata deludente.Posto discreto e servizio cordiale. Non presenti molte delle portate indicate sul menu, peccato perche elenca dei piatti molto interessanti.Sorpresi. Innanzitutto il cibobe leggero e ben digeribile. Molto pulito e servito in simpatiche ampolle di vetro. Il servizio e di una gentilezza e cortesia d altri tempi. Locale carino. Peccato il cantiere a fianco che non lo valorizza. Prezzi piu che onesti. Con lo sconto quasi imbarazzanti. Lo consiglio.Ottimo per la pausa pranzo e per aperitivo, cucina veloce, buona, cibo ben presentato nei piatti. Servizio gentile e attento. Ottima scoperta, tornero.Tutto perfetto..Piatti gustosissimi.Cibo ottimo e personale carinissimo,simpaticissimo e gentilissimo.Consigliatissimo!Bistrot carino, arredato in modo semplice, ma cercando di dare quel piccolo tocco di stile.Piatti pretenziosi per il locale, hamburger semplice, misero, con due patate di contorno crude, appena scottate al forno, per non dire al microonde.Servizio buono e cortese.Ok lo sconto the fork, a prezzo pieno sarebbe stato davvero assurdo pagare 16 euro a testa, per un hamburger semplice e una bottiglietta d acqua.Personale accogliente. Menu’ semplice ma sfizioso. Lo consigliamo per un pasto veloce in citta.Buon ristorantino in piazza Vetra, abbiamo mangiato bene in un clima molto rilassato. Piatti buoni e prezzi onesti, con lo sconto TheFork davvero convenienti. Ottimo per una pausa pranzo in centro, ci torneremo.Servizio estremamente lento, 45 minuti di attesa giustificato dall'arrivo in ritardo di un gruppo di persone prima di noi. Prezzo troppo alto per la qualita e quantita del cibo.Pausa pranzo veloce. Cucina varia e senza troppe pretese.Il locale e moderno e molto carino, come location per un aperitivo e davvero bello e alla moda e il personale davvero gentile e simpatico.I piatti erano buoni ma niente di eccezionale, ingredienti molto semplici, niente che si faccia ricordare.Locale poco curato dove si respira l’aria di passati splendori. Menu’ con diverse proposte per pranzo ma Prezzi alti non commisurati alla location. La cosa positiva il personale veramente gentile.Preso insalata con salmone in crosta .. buona ma porzione un po’ ridotta ... menomale con the fork.Locale piccolo e familiare, servizio buono ma attese alte. Qualita del cibo alta. Non si paga il coperto.Mangiato bene. Locale carino.Posto carino e buona atmosfera. Ideale per un pranzo veloce.\""
"\"Bellino, calmo, tranquillo praticamente sui Navigli. Cibo ottimo.Eccezionale, personale super e cibo ottimo!locale molto bello.Pesce di bassa qualita, senza sapore. Su 4 che eravamo, 3 sono stati male la notte stessa. Sevizio molto rapido; camerieri frettolosi di sparecchiare.Locale carino, pulito ed essenziale.Ayce buono, pesce fresco ed personale, dai camerieri al padrone, super gentile e disponibile!AYCE molto carino e con un’ampia proposta di piatti. La qualita del cibo e buona e il personale e gentile e disponibile.Il posto giusto per mangiare sushi! Pesce fresco e cura in ogni piatto. Ci torniamo sempre!AYCE di buon livello, servizio buono,ambiente ok.Posto molto accogliente in zona perfetta. Cibo buono, nella media degli AYCE, punto in piu per il salmone che si scioglieva in bocca. Unica pecca: troppo lenti.ci siamo seduti alle 21.20, sono venuti a prendere gli ordini mezzora dopo e abbiamo iniziato a mangiare dalle 22.30 in poi.Davvero molto buono per essere un All you can eat: nel menu, ci sono piatti anche non comuni da trovare e di buona qualita. Personale gentilissimo.Bella cena, ben sopra la media degli altri all you can eat di Milano.Forse uno dei migliori AYCE di Milano.Ambiente carino, un po’ rumoroso, servizio cortese e veloce, cibo di buona qualita, pesce fresco.\""
"\"Pizza molto buona, locale intimo servizio veloce.Qualita del cibo, atmosfera e servizio complessivamente abbastanza buoni.Cosa ci e piaciuto: pizza ben cotta e bordo croccante, evviva!Cosa avremmo gradito: un po piu condimento sulla pizza... per cortesia.Cosa assolutamente non ci e piaciuto: il vino bianco della casa, di qualita molto bassa o allungato. 16€ per un litro di acqua insaporita.ottimo.Locale carino e caratteristico. Pizza e dolce nella norma. Personale gentile e disponibile.Vecchio locale rimasto intatto nel tempo, pizza bassa buona.Un’ottima pizzeria! Abbiamo prenotato un po’ all’ultimo tramite TheFork ma siamo stati comunque accolti e ben serviti! Il locale si sviluppa su due livelli, il piano principale e un po’ piccolino mentre la sala al piano inferiore e decisamente piu grande; nonostante cio il locale e accogliente e dal sapore rustico. Per quanto mi riguarda, avendo mangiato solamente pizza, posso assicurare che e decisamente buona! Qualitá-prezzo top! Servizio veloce ed efficiente, personale cortese e carino. E stata davvero una bella cena con un’ottima pizza! Ci tornero.In generale lo consiglio, il posto e carino anche se non mi entusiasma stare al piano.i contro sono il rumore ed il servizio un po' lento e poco presente al piano, siamo dovuti salire per chiamare le cameriere piu volte (sia per portarci da bere sia per il conto). Bisogna andarci senza fretta, capendo che le persone sono solo 2 al servizio e le sale solitamente piene. Lati positivi: la pizza era davvero molto buona e la zona ottima per proseguire una serata inoltre il rapporto qualita prezzo interessante!Locale accogliente, personale gentile e disponibile...pizza ottima...sicuramente ci ritornero.un’ottima scoperta, pizza favolosa e locale molto accogliente.Ottima posizione pizzeria accogliente ben arredata buona atmosfera personale simpatico e preparato ottime le pizze anche integrali e il salame di cioccolato.Locate caratteristico con personale affabile e pizza super.Locale si vede molto antico di Milano zona ticinese. Pizza buona, servizio buono. I dolci non li abbiamo presi. Comunque nel complesso buono.Locale dell’antica Milano, tipico, molto carino e caldo. Personale alla mano e pizza molto buona. Complimenti da tornarci.E sempre piacevole passeggiare in Porta Ticinese e fermarsi per una cena in un locale caratteristico come questo, con arredamento anni 50 e che propone una varieta di pizze davvero gustose e invitanti. Atmosfera famigliare con staff molto cortese e affabile.Pizza molto buona servizio simpatico.La pizza non era delle migliori. Non siamo rimasti soddisfatti. Servizio ottimo e personale davvero cordiale.Il servizio e stato pessimo. Sbagliato in tutto, la pizza e tornata indietro 2 volte perche ogni volta era sbagliata: prima il gusto, poi il condimento. La qualita neanche eccezionale. Non ci tornero.Ottima pizza, personale cordiale, lo consiglio.\""
"\"Piacevole sorpresa! Pesce ottimo, offrono solo il pescato del giorno ma lo sanno valorizzare al massimo con combinazioni perfette! Guendalina, la cameriera, e stata gentilissima con noi e con i nostri bambini! Locale piccolo ma accogliente e informale. Assolutamente consigliato!Arrivo, dopo aver prenotato con The Fork e subito mi spavento per l'assenza di aria condizionata, ma il tavolo assegnatomi mi ha consentito di mangiare senza caldo per la grande ventilazione naturale. Bisogna partire dal nome: \\"Osteria di mare\\", infatti si pone cosi con piatti gustosi, serviti con grande onesta intellettuale. Cameriera molto sorridente e attenta. Ho approfittato di un menu a prezzo fisso a quattro portate, che mi ha consentito di arrivare a fine cena con la giusta sazieta (forse, per un discorso di degustazione complessiva, avrei tolto un antipasto e inserito il dolce nel menu degustazione). Appena sopra la media il prezzo. Musica assolutamente apprezzabile. Decorazioni alle pareti interessanti. Complessivamente merita un giudizio alto.sevizio molto cortese e gentile, pesce fresco, ottima esperienza.Quando arrivati il locale era deserto, ma siamo stati accolti con il sorriso, serviti nei giusti tempi e con professionalita. Mangiato bene, antipasti di crudo in particolare. Un po’ meno piccante il primo e sarebbe stato perfetto, ma comunque anche questo buono e fresco! Ci ritornero sicuramente come sicuramente lo consiglieri a chi cerca un posto carino, semplice dove mangiar buon pesce!Posto molto carino che propone una cucina semplice, buona e con pesce freschissimo.Piatti molto buoni, avrei assaggiato tutto!Ci torneremo sicuramente.E la seconda volta che ceno in questo locale, e questa esperienza e stata ancora migliore della prima. Alta freschezza e qualita del cibo, menu vario, servizio cortese e prezzi onesti.Salsedine e stata una bellissima esperienza. Materie prime di qualita rielaborate mantenendo il gusto e l'originalita. Staff cordiale e professionale, locale alla moda sono la giusta cornice per gustare dell'ottimo pesce fresco. La loro cucina si basa sul pescato del giorno, in due abbiamo gustato due antipasti ( superlativo sia il baccala con composta di mele che le tartare), due secondi ( tonno scottato alla perfezione e grigliata mista sfiziosa), acqua, due bicchieri di vino con sconto the fork del 20% siamo stati sui 30€. Da provare, ci tornero sicuramente!\""
"\"Ci siamo ritrovate qui con delle colleghe per la pausa pranzo, abbiamo mangiato bene, il prezzo adeguato. Ci ritorneremo.Ormai sono di casa.E un piacere.Prodotti bio... ben cucinati e personale molto disponibile ed accogliente. Consigliato.Locale carino anche nell'arredamento,tranquillo e piatti buoni. Abbiamo utilizzato lo sconto del 20% ma comunque i prezzi sono ottimi.Buono!Confermo qualita e cortesia. Confermo la qualita del cibo. Servizio impeccabile. Prezzo onesto. Ci torno volentieri.Bella scoperta in centro a Milano. Il luogo si raggiunge benissimo con i mezzi pubblici. Non lasciatevi ingannare dall'entrata che ricorda un semplice caffe, perche all'interno ci sono bellissime salette accoglienti e calde. Personale gentilissimo e simpatico.Da testare tutte le altre portate!Premetto che non ho potuto assaggiare le cose proposte in menu perche quando ero gia sceso dalla metro mi e stato comunicato che di Domenica facevano solo hamburger; piu precisamente ne fanno solo quattro, uno per tipologia di carne. La carne era buona ma le patate fritte di contorno erano gia fritte e neanche riscaldate per cui immangiabili. Data la scarsa scelta speravo almeno in un piatto fatto bene. Dolci discreti. Con lo sconto the Fork ho pagato circa 20 euro ma non credo ne valga la pena per cui non tornero.\""
